但 是 二 叔 你 看 二 叔 二
叔 是 一
个 标 准 直 男 括 号 已 婚
是 吧
但 我 觉 得 小 恩 的 说 话
方 式 完
全 不 像 二 叔 对 吧 没 有
任 何
的 这 种 关 联 我 我 不 能
我 不 能
代 表 所 有 的 智 能 是 不
非 典
型 生 是 态 你 要 说 咋 了
你 还 能
不 能 了 不 不 能 代 表 所
有 吗
这 个 这 个 我 们 也 是 很
丰 富 的
声 声 叹 嘛 确 是 每 个 人
都 不
一 样 是 吧 懂 你 意 思 是
的 是 的
是 的 是 的 所 以 小 恩 的
这 种
说 话 方 式 也 不 能 代 表
着 大 大
家 是 不 是 也 不 能 也 不
能 就
只 能 代 表 我 个 人 你 只
代 表 小
恩 自 己 说 我 不 能 说 所
以 你
们 不 能 说 确 实 谁 说 话
像 难 听
就 不 能 这 么 说 因 为 我
只 仅
代 表 我 个 人 因 为 只 有
难 听 讲
话 才 会 让 难 听 是 不 了
是 你
的 这 个 style 一 种 风
格 我 觉
得 非 常 新 鲜 啊 我 不 什
么 叫
非 常 新 鲜 就 怎 么 说 呢
就 是
就 像 我 一 个 就 是 每 天
就 是 如
此 串 之 人
然 后 每 天 就 是 如 此 就
口 蜜 腹
贱 之 人 觉 得 有 小 恩 这
种 口
蜜 腹 剑
对 对
像 我 这 种 口 蜜 腹 剑 之
人 就 很
难 在 这 个 日 常 生 活 中
遇 到
一 个 就 是 真 的 愿 意 对
你 输 出
他 的 就 是 这 种
好 k
很 直 率 的 想 法 之 人 我
觉 得 所
以 小 恩 的 存 在 还 是 非
常 的
特 殊 的 啊
有 没 有 可 能 一 个 人 说
自 己 口
蜜 腹 剑 的 那 一 刻 他 已
经 不
是 很 口 蜜 腹 剑 了 呢
你 先 别 管 你 先 别 管 这
是 我 的
一 个 自 我 看 法 的 一 种
定 义
啊 就 像 我
哦 我 懂 了 就 像 我 一 直
说 我 是
真 善 美 但 你 们 一 直 认
为 我
是 反 派 一 样
哈 哈 哈
哈 哈 然 后 这 种 话 题 还
来 找 我
哈 哈 哈
啊 对 阿 说 你 为 什 么 要
非 得 找
小 你 看 他 多 受 伤 啊 你
看 你
就 是 你 们 知 道 每 次 我
觉 得 大
家 老 觉 得 很 享 受 啊
那 小 时 候 在 哪 里 哪 哪
每 次 就
是 就 是 关 于 我 们 公 司
啊 或
者 说 朋 友 们 的 那 种 二
创 小 剧
场 我 都 是 反 派
我 就 请 问 了 我 做 了 些
什 么
为 什 么 会 出 现 这 种 情
况 我 不
是 杀 这 个 就 是 杀 那 个
就 是
绑 架 谁
干 嘛 这 这 这 这 是 观 众
朋 友 们
对 大 安 老 师 演 技 的 认
同 啊
演 技 吗 在 影 视 行 业 都
说 演 的
好 反 派 那 才 是
一 演 技 派 哎 啊 啊 我 是
觉 得 是
这 样 子 的 正 派 有 很 多
但 反
派 只 有 你 一 个 你 未 然
感 觉 到
那 种
one 啊 哦
是 一 个 独 特
不 敢 吗
这 微 侠 也 是 哈 就 是
就 以 前 只 是 在 我 们 公
司 里 面
就 是 后 来 虽 然 就 是 有
VR 的
那 种 什 么
他 们 搞 那 种 小 剧 场 我
偶 尔 也
会 去 客 串 你 去 霸 理 一
些 画
社 霸 理 一 下 别 人 吗
哈 哈
啊
哦 那 很 好 了 这 很 很 很
大 程 度
我 觉 得 活 跃 到 了 我 们
的 这
个 叫 什 么 角 色 丰 富 度
当 中 是
吧 不 能 只 有 正 派 我 们
人 生
当 中 是 要 有 一 些 反 派
的 可 爱
又 迷 人 的 反 派 角 色
确 实 那 么 我 们 今 天 的
话 题 就
是 围 绕 着 这 个 可 爱 又
迷 人
的 话 题 哎
可 爱 里 面 的 反 派 角 色
的 话 题
来 进 行 的 是 的
那 我 就 先 问 一 下 这 个
二 叔 心
中 如 果 你 想 设 计 一 个
这 种
可 爱 又 迷 人 的 反 派 角
色 你 会
设 计 成 什 么 样 子 我 还
真 没
设 计 一 个 可 爱 又 迷 人
的 反 派
我 只 是 想 的 说 假 如 我
要 是
当 个 反 派 的 话 可 能 会
是
登 场 比 较 早 话 比 较 多
杀 伤 力
不 大 但 是 比 较 烦 人 的
那 种
就 是 你 自 己 呗
可 是 你 没 有 听 说 过 那
句 话 吗
反 派 死 于 话 多 话 多 容
易 死
啊
结 局 就 比 较 明 确 嘛 就
是 我 会
觉 得 我 要 是 当 个 反 派
的 话
应 该 是 那 种 比 较 刻 板
印 象 的
反 派 那 也 太 刻 板 了
就 是 没 有 人 物 胡 光 呢
啊 但 但 但 是 但 是 剧 情
里 面 你
会 觉 得 总 是 要 有 这 样
的 角
色 登 场 之 后 大 家 就 觉
得 哎 呀
有 这 样 的 角 色 在 还 是
会 觉
得 这 部 作 品 还 是 挺 挺
正 统 的
挺 王 道 的 不 然 不 然 的
话 人
人 人 都 要 反 转 大 家 都
要 反 转
所 有 人 都 转 转 转 转 转
转 转
转 转 转 就 看 着 很 累 对
吧 出 现
一 个 他 肯 定 不 会 反 转
他 就
是 这 样 的 人 他 最 后 就
是 死 于
化 多 我 就 觉 得 这 样 的
人 这
样 的 角 色 很 让 人
叫 的 反 派 让 人 很 安 心
好 的 你
想 什 么 时 候 死
嗯 嘘
当 我 话 多 的 时 候 就 是
你 现 在
话 话 多 吗 你 我 话 的 很
多
你 现 在 已 经 话 多 的 很
过 分 了
我 什 么 时 候 死 来 说 你
想 怎
么 死 说
哈 哈
这 样 子
嗯 这 个 得 看 主 角 团 是
吧 得 看
主 角 团 我 们 今 天 都 是
反 派
团 啊 所 以 我 们 定 不 了
对 吧 得
得 让 主 角 团 来 定
我 觉 得 确 实 我 们 仨 坐
在 这 里
就 有 一 种 三 大 恶 人 的
感 觉
三 大 恶 人 嘛 你 们 也 是
恶 人
嗯 我 是 恶 人 啊 我 是 那
种 我 呢
不 是 吗 每 次 出 现 在 同
事 的
聚 会 和 很 多 人 当 中 都
就 会 成
为 那 个 串 子 和 去 那 个
搞 别
人 的 那 个 稿 子 不 是 吗
对 啊 但
是 但 是 为 什 么 每 次 反
派 不
是 你 呢
为 什 么 是 我 呢 这 说 明
我 很 口
蜜 腹 坚 啊
我 明 明
我 说 我
我 是 我 一 不 摸 别 人 我
二 又 不
霸 凌 别 人 三 我 更 是 不
抽 烟
为 什 么 会 有 这 么 多 胎
头 安 在
我 身 上 呢
我 也
我 也 是 不 穿 我 我 是 嘴
很 笨 的
一 个 人 呢
呃 是 吧 从 来 不 能 穿 知
道 吗
嗯 可 能 喜 欢 反 插 龙 吧
觉 得 你
可 能 真 的 有 点 真 善 美
所 以 要 狠 狠 的 就 是 让
你 饿 过
啊 是 这 样 子 的 然 后 哪
哪 方 面
的 恶 啊 这 个 恶 成 善 恶
了 是
哈 哈
真 善 美 我 最 想 就 是 撕
破 真 善
美 的 样 子 了 我 要 狠 狠
的 撕
破 这 一 切 ok ok 嗯 嗯
嗯
对 哎 主 要 是 我 刚 才 一
直 在 跟
我 自 己 做 心 理 斗 争 就
是 我
好 想 从 正 面 角 度 来 解
释 为 什
么 会 出 现 大 安 老 师
的 自 我 认 没 有 正 面
大 家 觉 得 他 是 反 派 而
大 理 明
明 确 实 是 很 出 跳 的 一
个 反
派 但 是 大 家 又 不 觉 得
他 是 反
派 对 这 是 这 个 是 能 分
析 的
你 分 析 一 下 我 看 怎 么
分 析 呢
因 为 大 理 做 的 事 情 是
所 有
人 都 知 道 的
于 是 大 家 就 会 觉 得 是
啊 大 黎
的 坏 大 概 只 有 这 一 点
点 了
而 大 理 老 师 属 于 那 种
简 直 不
敢 想 这 个 女 人 背 后 有
多 坏
啊
但 是 谁 又 成 想 呢 其 实
我 更 没
干 坏 事 啊
就 是 一 个 人 在 表 面 上
都 没 有
看 都 看 不 出 来 他 干 了
什 么
坏 事 不 就 说 明 他 不 干
坏 事 吗
人 类 最 大 的 恐 惧 来 自
于 畏 知
啊 啊 啊
是 时 候 该 开 一 个 这 个
那 个 n
ineteen ninety 二 十
四 小
时 直 播 现 在 还 证 了 了
ninet
een ninety 在 笑
不 不 不 是 生 活 中 其 他
时 间 不
会 去 八 零 同 事
如 果 那 一 天 当 中 没 有
人 有 人
仍 然 被 霸 凌 就 说 明 难
听 男
性 是 有 不 在 场 证 明 的
但 那 天
如 果 没 有 人 被 霸 凌
那 就 证 明 说 明 有 人 经
常 在 巴
黎 别 人
看 不 来
怎 么 这 我 去 了 吗
那 那
那 就 这 样 啊 那 就 是 只
能 说
只 能 说 怎 么 样 我 都 没
办 法 洗
清 这 个 嫌 疑 啊 对 因 为
自 证
是 陷 阱 来 的 啊 好 吧 嗯
是 的
ok
我 明 白 了 我 们 家 今 天
要 塑 造
的 三 个 角 色 就 是 跟 我
们 家
一 模 一 样 的 三 种 翻 派
一 个 是 话 多 的
一 个 是 搞 事 的
一 个 是 莫 名 其 妙 就 成
为 反 派
的
哈 哈 哈 还 真 别 说 还 真
是 就 是
我 觉 得 经 典 作 品 当 中
就 是
这 样 的 一 个 就 是
搁 那 疯 狂 的 有 一 只 一
堆 什 么
东 西 要 往 外 说 然 后 要
说 服
要 讲 然 后 要 输 出 的
然 后 另 一 个 就 是 那 种
愉 快 饭
然 后 特 别 就 喜 欢 搞 别
人 的
没 有 什 么 理 由 的 还 有
一 个 就
是 明 明 是 个 好 人 但 被
这 个
世 道 逼 成 反 派 的 你 说
是 不 是
小 爱 还 真 是 你 还 别 说
什 么
影 视 剧 场 呃 影 视 作 品
里 面 经
常 会 有 这 种 人 设
是 的 呃 话 多 的 是 很 重
要 的 他
其 其 主 要 就 是 是 观 众
来 介
绍 究 竟 发 生 了 什 么 事
和 有 什
么 样 的 设 定 不 然 的 话
谁 来
说 呢 是 不 是 给 正 派 翻
盘 的 空
间 不 然 的 话 正 派 怎 么
赢 啊
嗯
什 么 叫 可 以 洗 白 的 只
有 大 恩
老 师 洗 白 弱 三 分 啊 大
然 肯
定 不 会 想 洗 白 的
可 是 我 现 在 是 反 派 也
没 有 很
强 啊
哈 哈 那 你 要 洗 来 了 不
就
哥 弱 了 吗
哈 哈 哈
我 真 是
也 没 有 很 强 感 觉 谁 都
打 不 过
但 是 老 师 当 然 老 师 你
是 更
在 意 自 己 是 反 派 这 一
点 还 是
在 意 自 己 是 一 个 很 弱
的 反
派 这 一 点 我 都 不 在 意
你 看 就
是 这 种 不 在 意 所 以 大
家 才
会 把 你 变 成 反 派 的 哎
呦 就 根
本 不 在 意 就 管 他 的 嗯
嗯 你
看 所 以 大 恩 的 这 双 眼
睛 到 底
看 到 了 多 远 就 是 你 如
此 的
深 不 可 测 所 以 大 家 一
想 小 小
恩 平 常 可 能 能 有 他 表
现 出
来 的 这 样 他 平 常 肯 定
在 做 一
些 什 么 的 事 情 实 际 上
平 常
就 是 在 第 觉 步 吧 当 然
当 当 然
老 师 叫 的 反 派 一 登 场
之 后
观 众 一 看 就 知 道 哦 这
部 这 这
片 子 系 列 肯 定 要 至 少
拍 到
第 三 部 感 觉 一 看 在 部
曲 感 觉
好 像 就 是 那 种 什 么 平
常 一
开 始 会 出 现 在 主 角 团
帮 主 角
干 活 的 人 结 果 后 帝 就
是 背
后 反 转 了 之 后 发 现 啊
居 然 是
幕 后 黑 手 的 感 觉 嗯 嗯
然 后
丝 毫 不 在 意 他 甚 至 不
会 觉 得
说 啊 你 们 这 些 主 角 居
然 还
破 坏 我 的 大 计 划 他 不
会 那 种
啊 你 们 干 的 这 事 情 我
都 不
在 意
我 就 自 己 忙 我 自 己 的
你 们 爱
干 嘛 干 嘛
哦 就 你 搞 事 业 搞 事 业
别 找 了
然 后 结 果 有 一 天 主 角
团 搞 着
搞 着 不 知 道 为 什 么 就
阻 碍
了 这 个 人 做 点 什 么 事
情 然 后
就 顺 手 把 主 角 团 收 拾
了 是
吗
确 实
信 念
感 觉 可 以 感 觉 这 样 突
然 人 物
不 再 扁 平 了
人 物 突 然 变 得 饱 满 了
你 在 想
什 么 我 们 是 二 次 元 本
来 就
是 扁 平 的
哈 哈 哈
我 们 是 二 次 元 你 还 注
意 为 抽
烟 未 来 呢 你 冷 静 一 点
就 是
二 次 元
行 吧 那 我 们 是 阿 岁 我
们 是 一
个 扁 平 的 反 派 角 色
嗯 嗯 是 的 是 的 来 看 看
吧 我 相
信 虽 然 我 们 很 扁 平 但
是 有
一 门 设 计 出 来 应 该 会
很 立 体
确 实 那 我 们 来 看 吧 第
一 条
先 跟 大 家 说 一 下 这 期
的 棉 花
糖 投 稿 时 间 虽 然 不 是
很 长
但 是 大 家 投 稿 非 常 踊
跃
看 来 观 众 朋 友 们 都 有
一 颗 苦
反 派 久 矣 啊
想 成 为 反 派 的 心 是 吧
有 一 个
确 实 投 稿 非 常 多 而 且
设 计
都 非 常 好 非 常 感 谢 大
家 本 期
的 投 稿 啊
嗯 大 家 都 是 好 反 派
行 那 咱 们 的 惯 例 还 是
我 第 一
条 当 然 老 师 第 二 条 啊
还 看 第 三 条 这 样 一 二
三 一 二
三 队 员 来 了 李 条 晚 上
好 呀
恩 恩 主 仆 二 叔 如 果 说
我 会 成
为 反 派 的 话 呢 大 概 会
是 以
下 两 种 情 景 一 是 被 裹
挟 进 了
所 谓 的 反 派 阵 营 在 这
种 情
况 下 的 我 如 果 不 是 当
一 个 小
兵 在 摸 鱼 那 最 多 也 就
是 中
层 中 层 小 boss
平 时 负 责 干 干 杂 活 如
果 反 派
内 部 起 了 内 讧 那 也 一
定 是
可 能 性 洗 白 跳 反 到 对
家
如 果 用 动 画 里 的 角 色
笔 的 话
呢 大 概 就 是 高 达 UC 里
面 的
葛 兰 雪 船 长 辛 达 辛 尼
曼 那
样 的 中 年 大 叔
不 过 按 照 我 对 按 照 我
对 我 的
性 格 评 估 我 觉 得 我 要
做 反
派 更 有 可 能 是 后 一 个
在 这 个 条 件 下 我 大 概
很 有 可
能 是 个 某 个 日 子 人 但
是 把
手 里 可 能 有 正 派 需 要
的 某 种
东 西
某 一 天 正 派 因 为 需 需
要 派 了
手 下 来 拿 走 那 件 东 西
但 是
态 度 很 差
用 所 谓 的 大 意 逼 我 把
东 西 无
条 件 交 出 来
耶
这 真 是 正 派 吗
后 面 因 为 拒 绝 了 正 派
的 要 求
结 下 了 梁 子 于 是 受 到
了 正
派 的 打 压 最 终 被 逼 到
走 投 无
路 或 者 钻 了 牛 角 尖
决 定 使 出 一 招 天 地 重
受 彻 底
黑 化 然 后 因 为 造 成 了
过 大
的 连 带 伤 害 彻 底 无 法
洗 白 于
是 化 身 反 派 至 于 其 他
的 反
派 我 们 还 是 用 高 达 力
的 人 物
举 例 不 管 是 想 用 阿 克
西 斯
砸 地 球 的 下 亚 还 是 意
图 用 暗
杀 改 变 联 邦 的 哈 萨 维
在 我
看 来 固 然 存 在 一 定 的
悲 情 英
雄 色 彩 但 也 确 实 存 在
着 一
定 城 市 的 短 视
换 成 我 的 话 大 概 就 是
安 心 种
田 积 攒 实 力 待 到 时 机
成 熟
那 就 是 百 二 秦 关 中 属
楚 物 三
千 越 甲 可 推 吴 了
到 了 那 时 候 谁 是 反 派
可 就 该
由 我 来 决 定 了
我 怎 么 感 觉 前 面 和 后
面 稍 微
有 一 点 让 我 就 是 没 有
办 法
放 在 同 一 个 角 色 当 中
那 也 太
立 己 了 等 会 儿 怎 么 什
么 要
素 都 有 啊 到 底 谁 要 成
为 什 么
样 的 反 派 位 你 想 成 为
什 么
样 的 人 他 的 意 思 就 是
说 他 要
么 就 当 一 个 小 小 反 派
然 后
就 洗 白 跳 反 要 么 就 当
个 终 极
反 派 来 告 诉 世 人 告 诉
主 角
团 你 们 的 那 些 事 业 才
是 错 误
的 啊 好 极 端 呢 是 吗 我
想 说
就 是 刚 刚 他 的 这 个 描
述 正 派
要 求 他 拿 出 一 样 的 东
西 我
不 给 他 们 就 逼 我 就 还
是 正 派
吗 我 说 谁 家 就 是 干 这
种 但
是 这 个 时 候 其 实 正 派
和 反 派
都 是 相 对 的 呀 那 反 派
也 会
觉 得 自 己 在 做 正 派 的
事 情 啊
就 看 我 们 那 个 就 看 这
个 作
品 他 的 是 哪 个 视 角 展
开 的 吧
就 是 的 看 你 屁 股 坐 在
哪 一
边 啊 啊 就 可 能 但 那 照
这 样 子
说 的 话 那 就 没 有 绝 对
的 反
派 了 呀 那 我 觉 得 这 个
话 题 是
不 是 一 个 伪 命 题
来 不
怎 么 这 个 这 么 已 经
第 一 个 棉 花 糖 在 思 考
哲 理 的
问 题 了 吗 咱 们 就 是 说
呀
啊 不 是 吗 主 要 是 我 有
点 绷 不
住 的 是 这 位 陶 主 的 棉
花 糖
里 在 聊 到 反 派 的 时 候
他 会 把
夏 雅 和 哈 萨 文 写 在 同
一 个
句 子 里 让 我 绷 不 住
所 以 哈 萨 维
也 是 反 派 吗
嗯 我 不 好 说 了 啊
也 可 以 吧 看 他 站 在 哪
一 边 忘
了
还 是 那 句 话 你 屁 股 坐
在 哪 对
面 的 就 是 反 拍 还 真 是
没 有 不 要 说 如 如 如 果
从 阿 古
罗 的 角 度 上 来 说 这 两
个 人
都 很 烦
哎 呀
但 是 我 的 我 听 不 懂 他
们 这 个
在 说 什 么 这 些 是 什 么
动 漫
里 面 的 吗
高 达 呀 哦 啊 哈 哈
高 达 的 事 情 不 用 搞 得
那 么 清
楚
是 的 是 的 是 的 是 的 就
大 概 就
知 道 就 是 大 概 怎 么 回
事 就
行 不 知 道 也 没 什 么 关
系 原 来
是 这 样
嗯 嗯 哎 呀 这 怎 么 说 呢
感 觉 他
就 是
你 要 从 这 个 哲 学 角 度
去 思 考
的 话 确 实 好 像 这 个 这
些 要
没 有 永 恒 的 反 派 啊 我
觉 得 我
觉 得 真 正 的 反 派 写 的
最 好
的 角 色 是 什 么 这 个 反
派 从 来
都 不 觉 得 自 己 是 个 反
派
对 呀 就 是 因 为 他 是 有
自 己 的
目 的 的 只 不 过 跟 正 派
人 的
目 的 不 是 一 样 的 目 的
所 以 就
像 小 恩 刚 刚 说 的 一 样
他 从
来 不 觉 得 自 己 是 一 个
笨 笨
哈 哈 哈
真 正 的 大 反 派 都 是 这
样 的 我
什 么 时 候 做 过 坏 事 了
我 这
不 都 是 很 正 常 我 只 是
在 生 火
我 怎 么 就 成 反 派 了 是
吧
对 呀 嗯
哈 哈
我 只 不 过 是 在 活 着
嗯 我 只 在 用 力 的 活 着
甚 至 们
都 在 用 力 的 活 着 哈 哈
哈
我 说 大 然 老 师 就 刚 才
大 力 一
说 那 种 有 没 有 反 派 觉
得 自
己 是 正 派 对 面 的 才 是
反 派 然
后 当 然 老 师 的 配 色
再 加 上 当 然 老 师 说 的
只 是 在
用 力 的 活 着 我 就 想 起
了
亚 空 间 的 某 个 派 系 非
常 的 熟
悉
亚 空 间 是 什 么 亚 空 间
模 块 什
么 作 品 呢
战 锤 四 零 k 里 面 就 是
纳 购 那
一 派 就 觉 得 他 们 的 教
义 他
们 的 哲 学 理 念 就 是 要
努 力 的
活 下 去
哎 呦 这 站 着 c 零 k 里
还 有 初
音 未 来 呢
哈
什 么 意 思 啊
小 心 律 师 涵
呃
是 的 没 关 系 的 没 关 系
我 们 是
抽 烟 未 奶 我 们 是 抽 烟
未 奶
啊 哈
ok ok 来 看 下 一 条 吧
看 有 什
么 好 玩 的 下 一 条 下 一
条 ok
二 叔 主 播 和 大 然 老 师
晚 上 好
是 要 当 反 派 我 想 当 那
种 平
时 和 主 角 团 待 在 一 起
和 主 角
团 每 个 人 打 好 关 系
成 为 不 可 或 缺 的 一 员
然 后 时
不 时 误 导 主 角 团 鼓 励
主 角
团 投 中 南 墙 然 后 PUA
主 角 团
我 去 我 怎 么 这 么 坏 对
手 指
最 后 在 最 终 反 派 大 战
的 时 候
才 表 明 身 份 的 隐 藏 反
派
这 里 反 派 可 能 是 反 派
团 伙 中
的 中 层 小 头 目
有 可 能 是 大 反 派 亲 自
动 手
情 商 和 智 商 都 在 线 一
路 伪 装
取 得 主 角 团 信 任 还 能
参 与
行 动 决 策 并 进 行 误 导
并 在 大 决 战 的 时 候 给
所 有 人
一 个 惊 喜
不 过 这 类 反 派 的 结 局
无 非 两
个 其 一 是 被 主 角 团 其
他 人
喊 着 什 么 勇 气 友 谊 和
大 反 派
被 一 拳 打 飞
或 者 被 一 路 被 主 角 团
感 化 最
终 选 择 帮 助 主 角 团 和
主 角
团 一 起 喊 着 什 么 勇 气
友 谊 然
后 把 大 反 派 一 拳 打 飞
我 去
二 五 仔 啊
感 觉 很 容 易 就 是 叛 变
的 感 觉
就 是 内 心 就 是 对 自 己
忠 诚 的
那 个 这 种 就 比 较 扁 平
扁 平
说
因 为 太 容 易 被 影 响 了
这 他 都 不 知 道 他 为 什
么 要 混
入 主 角 团 他 没 有 目 的
不 我 我 我 觉 得 我 得 他
目 的 很
明 确 不 是 有 那 种 经 典
的 RP
G 式 的 队 伍 和 故 事 嘛
就 是 出
新 手 村 的 时 候 总 会 有
一 些
少 年 就 那 种 什 么 啊 勇
者 我 也
要 跟 着 一 起 去 冒 险 然
后 勇
者 就 会 蹲 下 来 摸 摸 头
说 你 还
小
等 我 打 等 我 们 打 败 了
那 个 大
魔 头 我 们 就 回 来 教 你
巴 拉
巴 拉 之 类 的 然 后 就 会
把 他 劝
退
于 是 呢 这 位 朋 友 为 了
加 入 主
角 团 他 怎 么 了 他 就 变
成 一
个 反 派 他 从 何 入 魔 了
就 他 作 为 反 派 他 就 有
姚 健 加 入 主 角 的 队 伍
我 知 道
是 相 爱 相 杀 是 不 是 那
种 你
我 当 好 人 不 能 跟 你 在
一 起 我
就 要 当 坏 人 但 是 他 当
好 人
其 实 也 可 以 站 一 起 啊
为 什 么
当 好 人 那 你 问 佐 助 为
什 么
非 得 跟 大 蛇 丸 走 吗 那
就 就 他 他 如 果 当 正 义
的 使 业
就 会 被 劝 退 比 如 说 什
么 实
力 不 够 啊 直 那 他 都 实
力 不 够
了 为 什 么 能 当 大 反 派
呀
可 能 当 反 派 就 是 能 够
速 成
一 般 复 制 反 派 不 都 纵
非 魔 法
啊 对 对 对 对 对 就 比 正
道 练
的 话 可 能 快 点 点 修 修
修 啊 对
对 对 对 对 对 对 人 会 来
了
呃 这 路 走 窄 了 这 就 是
对 吧
确 实 给 自 己 全 程 都 尽
注 数 毁
灭 了
路 走 宽 了 我 为 了 加 入
主 角 队
我 就 去 当 反 派
而 且 黑 化 强 十 倍 说 的
好 呀 黑
化 真 的 会 强 十 倍 我 真
的 觉
得 以 前 看 的 一 些 什 么
作 品 里
面 他 们
一 开 始 是 好 人 后 来 变
成 坏 人
就 变 得 变 得 好 强
然 后 变 成 从 坏 人 变 成
好 人 就
变 得 好 弱 需 要 我 想 会
这 样
哎 我 觉 我 现 我 现 在 忽
然 好 想
cooall back 一 下 哈
萨 维
啊 哈 萨 维 你 之 所 以 会
失 败 就
是 你 么 感 觉 好 觉 你 有
觉 得
在 反 派 的 话 这 个 故 事
都 是 另
外 一 个 学 法 一 样 啊 还
真 是
我 怎 么 感 觉 这 既 视 感
都 这 么
强 的 每 一 个 感 觉 好 像
对 每
个 都 有 那 种 感 觉 好 像
在 哪 里
看 过 一 样 的 这 种 作 品
里 面
的 这 种 角 色 好 多 角 色
呀 甚 至
在 身 边 都 有 呢 是 吧 小
恩 什
么 意 思 啊 你 是 在 说 谁
呀 没 有
在 说 什 么 没 有 在 说 任
何 人
啊 你 在 看 多 多 了 是 样
样 啊 没
有 就 觉 得 好 像 一 有 所
指 一
样 没 有 没 有 没 有 没 有
你 看 你
的 表 情 嘛 你 的 表 情 已
经 这
个 预 示 了 一 切 了 是 不
是 我 的
表 情 不 是 在 微 笑 吗 没
有 你
不 是 我 我 想 问 一 下 啊
就 是 进
去 个 插 插 个 话 题 为 么
么 仓
鼠 太 太 就 给 没 有 没 个
没 有
画 出 了 这 么 样 的 一 张
表 情
这 个 表 情 怎 么 了 他 不
是 在 微
笑 吗
这 表 情 怎 么 了
这 表 情 很 明 显 跟 我 们
以 往 的
嘉 宾 都 不 太 一 样
一 样 啊 一 样 在 哪 呢
哪 不 一 样 啊 哪 都 不 一
样 啊 哪
儿 都 一 样 啊 其 他
全 都 是 那 种
都 是 那 种 开 开 心 心 的
然 后 那
个 小 圆 眼 睛 的 看 起 来
很 纯
良
但 不
不 知 道 为 什 么 小 恩 这
个 脸 就
是 有 一 种
民 族 人
对 我 有 刻 板 印 象 你 是
不 是 戴
着 有 色 眼 镜 在 看 我 没
有 不
是 我 给 你 们 你 们 可 以
自 己 切
换 几 个 我 们 其 他 的 这
个 嘉
宾 的 这 个 你 可 以 看 一
眼 真 不
一 样
什 么 叫 真 不 一 样 到 底
真 不 一 样 你 看 这 是
TTT 吗
然 后 这 这 个 这 个 这 个
还 有 谁
这 是 这 是 阿 北 吧
不 啊 对 吧 然 后 只 有 只
有 男 女
最 近 的 这 个
啊 表 情 啊 这 是 李 豆 沙
嘛 对 吧
这 只 有 南 京 那
现 在 这 个 眼 睛 就 是 特
别 的 不
是 那 我 请 问 纸 哥 这 个
怎 么
说
纸 格 那 个 是 他 只 他 画
风 比 较
特 别
嗯 对 啊 那 个 不 太 一 样
但 是 你
看 同 款 当 中 就 只 有 你
的 表
情 是 那 种
哼
嘿 嘿 嘿 哈 哈
怎 么
哈 哈 有 吗 不 过 还 真 有
一 说 一
啊 在 屋 里 说 话 所 有 绘
制 过
的 嘉 宾 里 面 其 实 就 分
三 类 第
一 类
小 动 物 类 那 基 本 上 就
是 我 和
大 力 的 这 种 经 典 的 这
个 WW
就 是 w 型 嘴
还 有 一 类 呢 就 是 最 常
规 的 人
形 大 家 都 笑 的 比 较 开
朗 是
那 种
冒 号 d 就 是 那 种 哈 哈
那 种 笑
的 比 较 开 的
剩 下 的 月 牙 湖 微 笑 只
有 大 安
老 师 和 路 医 生 是 吧
我 不 来
哈 哈
我 看 我 找 找 录 一 支 录
音 支
什 么 意 思
哥 找 一 下 露 露 这 是 什
么 意 思
啊
呃 陆 医 生 陆 医 生 陆 医
生 哎 陆
医 生 被 我 放 哪 去 了 我
也 找
不 着 陆 医 生 啊 在 这
这 是 什 么 意 思 呀 啊 这
是
还 真 是 真 的 是 哎
就 这 种 月 牙 的 月 牙 笑
容 只 有
大 安 老 师 和 路 易 盛 士
可 不
是 可 是 这 个 笑 容 怎 么
了 呢 我
觉 得 这 个 笑 容 很 很 恬
静 啊
我 知 道 这 是 我 们 姑 姑
诊 所 这
个 唯 一 指 定 一 脉 相 承
怎 么 这 样
嗯 我 理 解 了 我 理 解 了
一 定 是
咕 姑 诊 所 的 这 个 这 个
这 个
呃 入 职 培 训 当 中 告 诉
大 家 遇
到 了 很 多 事 情 的 时 候
我 们
要 面 带 微 笑
哼
这 个 护 士 长
哈 哈
我 本 来 不 理 解 的 我 现
在 也 理
解 理 解
我 觉 得 汤 鼠 太 太 可 能
画 的 时
候 没 有 思 考 过 但 是 不
知 道
为 什 么 就 觉 得 他 们 俩
很 适 合
是 不 是
这 个 可 能 因 为 我 就 是
平 时 太
冷 酷 了 因 为 就 是 跟 你
们 联
动 都 不 笑 的 所 以 就 是
给 我 画 的 太 冷 酷 感 觉
来 参 加
节 目 也 不 好 所 以 就 不
要 画
的 那 么 开 心 了 就 是 浅
浅 的
恬 静 的 笑 一 下 就 好 了
我 们 就 当 是 这 种 原 因
吧 什 么
意 思
是 我 们 就 当 他 是 这 种
原 因 也
是 个 说
也 是 个 说 法 也 是 个 说
法 行 行
行
很 好 的 话 很 可 爱
嗯 很 可 爱 很 可 爱 真 的
吓 一 跳
来 了
哎 这 部 可 爱 迷 人 反 派
角 色 来
了
既 然 你 诚 心 诚 意 的 发
问 了 我
就 大 发 慈 悲 的 告 诉 你
为 了 防 止 世 界 被 破 坏
为 了 守
护 世 界 的 和 平 贯 彻 爱
与 真
实 的 邪 恶
可 爱 有 迷 人 的 反 派 角
色
武 藏 小 次 郎 我 们 是 穿
梭 在 银
河 的 火 箭 队 白 洞 白 色
的 明
天 在 等 着 我 们
世 界 两 喵
这 个 感 觉 好 像 非 常 之
耳 熟 啊
是 是 的 是 的 也 会 有 一
些 版 权
问 题 不 是
哎 这 个 时 候 我 就 想 问
了 这 最
近 的 这 个 宝 可 梦 的 这
个 趋
势 是 伊 布 吗 我 怎 么 感
觉 伊 布
现 在 人 气 超 级 高 比 比
皮 卡
丘 还 要 高 啊
有 没 有 可 能 是 因 为 伊
布 有 很
多 不 同 的 那 种
可 以 变 化
啊 皮 卡 丘 只 有 一 种 所
以 人 气
就 没 有 伊 布 高 吗 他 也
有 雷
丘 但 是 感 觉 就 是 伊 布
就 是 很
全 面 啊 什 么 色 的 都 可
以 对
啊 我 是 看 到 好 多 伊 布
啊 感 觉
全 都 是
哎 我 我 觉 得 大 力 说 的
好 有 道
理 难 怪 我 喜 欢 百 变 怪
百 变 怪
我 喜 欢 百 变 怪 那 个 豆
豆 眼 就
是 变 成 什 么 样 的 宝 可
梦 它
都 是 那 个 小 的 小 小 的
豆 豆 眼
非 常 可 爱
嗯 嗯 那 么 就 不 得 不 问
了 为 什
么 其 他 嘉 宾 都 是 可 爱
的 豆
豆 眼 只 有 小 恩 和 路 易
成 人 我
这 个 也 是 豆 豆 眼 啊 啊
这 个 英 语 怎 么 了
反 家 半 豆 半 豆 豆 一 半
豆 一 半
这 是 一 个 成 年 人 的 疲
惫
那 应 该 画 一 个 黑 眼 圈
啊 这 是
我 们 成 年 人 的 疲 惫
啊 就 是 说 在 姑 姑 诊 所
上 班 很
疲 惫 喽
嗯 那 倒 不 是 这 个 意 思
不 是 这
个 意 思 吗 就 是 我 们 咕
姑 诊
所 业 务 很 很 很 很 多 很
丰 富 呃
所 以 会 很 累 呃 那 那 我
也 不
知 道 我 不 是 咕 姑 诊 所
的 人 呢
啊 啊
还 有 人 说 是 吸 烟 吸 多
了 是 这
样 的 意 思
这 是 老 烟 弥
老 烟 民 的 眼 神
尼 古 难 听 尼 古 手 工
哎
还 真 有 道 理 这 么 一 说
我 真 的
去 看 了 一 下 好 像 确 实
大 家 都
是 圆 的 眼 圆 形 的 眼 睛
嗯 一 半 这 个 这 个 这 个
一 半 的
除 了 三 尔 太 太 用 过 以
外 就
就 就 就 被 人 用 过 了 呀
那 个 自 行 车 也 不 是 吗
六 一 生 也 不 是 六 一 神
也 是 原
原 野 所 以 只 有 我 疲 惫
真 的 你
疲 味
嗯
只 有 我 疲 惫 不 过 到 底
是 什 么
原 因 呢 我 们 背 后 的 故
事 不
得 而 知 啊 不 得 而 知
行 吧 也 不 知 道 为 什 么
给 仓 鼠
太 太 留 下 了 如 此 之 印
象
那 我 觉 得 这 个 这 个 其
实 不 是
只 有 给 超 鲁 大 太 的 印
象 的
问 题 如 果 大 家 都 有 这
个 印 象
的 话 我 觉 得
我 觉 得
呃
我 不 好 说 啊
然 后 不 要 再 说 了 我 们
还 是 聊
聊 怎 么 当 反 派 吧
嗯 好 的 好 的 好 的 好 的
好 的 我
们 谁 是 武 道 谁 是 小 次
郎 啊
我 是 绵 瑶
你 你 凭 什 么 是 喵 你 凭
什 么 是
喵 你 为 什 么 能 放 喵
你 凭 什 么 吃 喵 啊 你 不
许 吃 喵
我 就 抢 了 就 是 我 的 了
哇 哇 那 我 是 百 度
你 是 白 的
那 我 是
呃 完 了 没 有 了
算 了
就 这 样 吧 我 既 是 武 藏
不 是 明
天 我 是 银 河 我 是
我 是 世 界 的 和 平 请 守
护 我
就 主 要 是 担 心 承 认 了
自 己 是
什 么 五 脏 还 是 小 色 郎
可 能
会 有 版 权 风 险 所 以 我
是 白 动
呵 呵
你 都 是 抽 烟 未 来 了 你
还 担 心
这 个 哈 哈
哎
就 总 不 懂 已 经 背 了 一
个 官 司
了 还 得 背 一 个 吧 你 这
个 时
候 应 该 这 样 说 你 们 两
边 互 相
的 先 打 个 官 司 谁 能 赢
下 我
我 就 归 谁 判 这
哇 啊 只 有 一 个 呀 那 就
是 他 们
他 们 打 官 司 就 是 为 了
争 取
跟 我 打 官 司 的 档 期 所
以 对 对
对 对 对 激 烈 的 竞 争 了
一 下
哇 好 像 是 最 强 的 反 派
可 以
嗯 好 厉 害 会 先 让 会 先
让 主 角
团 打 起 来
是 的 是 的 是 的 首 先 只
有 一 个
人 才 能 来 挑 战 我 你 们
先 决
定 一 下 谁 来 挑 战 我
yeah
先 内 讧 一 下 子
哎 好 下 一 条 吧 江 洋 行
天 下 一
条
最 近 正 好 当 过 反 派 就
来 分 享
一 下 首 先 去 隔 壁 村 里
薅 两
个 刁 民 过 来 只 要 把 猫
虫 放 在
路 上
他 们 逛 着 逛 着 就 可 能
站 上 去
走 不 走 了
然 后 连 船 带 吊 命 一 起
拖 到 一
个 预 先 准 备 好 的 有 田
又 有
床 的 建 筑 里
把 船 收 走 放 他 们 下 来
过 段 时
间 就 会 有 小 村 民 因 为
床 的
诱 惑 掉 到 建 筑 下 面 的
矿 车 里
送 到 另 外 一 个 地 方 关
起 来 这
个 地 方 前 后 两 头 都 关
了 僵
尸 负 责 下 小 村 民 玩
小 孙 命 就 会 一 直 往 返
跑 来 回
下
过 段 时 间 再 从 之 前 的
建 筑 里
多 送 几 个 小 村 民 进 去
被 吓
唬 的 人 一 多 附 近 就 会
有 正 义
的 铁 傀 儡 出 现
而 我 早 就 通 过 铺 不 完
整 的 砖
块 和 倒 水 限 制 了 铁 傀
儡 的
行 动 路 线
最 后 他 们 只 能 到 达 一
个 底 下
有 篝 火 的 水 池
慢 慢 收 为 铁 定 为 我 所
用 而 小
村 民 们 依 然 会 在 僵 尸
的 恐
吓 中 长 大
做 这 一 切 只 是 为 了 实
验 村 民
是 不 是 真 的 会 被 吓 成
傻 子
亲 眼 见 证 绿 袍 尊 者 的
诞 生
等 到 绿 袍 村 民 出 现 再
让 僵 尸
挠 他 一 下 试 试 这 种 情
况 是
否 恢 复 成 普 通 村 民
如 果 可 以 最 后 给 他 个
工 作 台
让 他 上 一 辈 子 班 低 价
卖 给
我 好 东 西
x
啊 让 他 研 究 出 永 动 机
来 我 的
天 呐 怎 么 这 么 邪 恶 呀
从 这 个 第 一 句 话 我 觉
得 这 人
不 简 单 他 说 首 先 就 在
隔 都
一 村 薅 两 个 刁 民 哪 有
人 会 管
村 民 叫 刁 民 啊
他 说 你 是 刁 民 你 就 是
刁 民
那 这 就 是 怎 么 掉 出 去
了 你 怎
么 回 事 那 这 就 就 掉 了
吧 掉
了 吧 应 该 掉 了 你 你 你
你 有 那
个 你 有 那 个 叫 什 么
什 么
你 有 静 态 例 会 吗 放 个
没 事 那
你 再 重 连 呗
啊 行 那 我 联 可 以 联 动
一 下 啊
二 叔 掉 矿 车 里 了 是 的
今 天
这 个 都 是 小 恩 为 了 抓
二 叔 吓
唬 二 叔 而 做 的 一 个 但
是 但
是 如 果 是 我 要 抓 村 民
的 话 就
不 只 是 吓 唬 了
啊 因 为 我 之 前 研 究 魔
法 的 时
候 拿 村 民 献 祭 过 好 几
次 要
为 了 要 变 成 巫 王 巫 妖
王 还 是
什 么 东 西
还 是 什 么
我 献 祭 了 好 几 个 村 民
呢 因 为
一 直 失 败 村 民 比 我 好
几 死
好 几 个 了
我 为 了 做 那 个 扫 把 药
的 那 个
血 都 是 我 自 己 蘸 进 烈
药 锅
里 我 自 己 的 血
啊
你 们 是 这 么 玩 的 吗
小 文 你 还 说 别 人 说 你
是 反 派
你 看 看 你 说 的 这 些 话
吧 可
是 可 是 这 个 他 一 定 要
这 样 啊
这 是 我 完 成 后 的 大 雁
飞 机
进 行 的 一 环
啊
好 像 没 有 办 法 我 想 献
祭 我 自
己 也 不 行 他 只 能 献 祭
聪 明
那 你 就 不 能 不 现 金 通
过 别 的
方 法 来 发 展 没 有 别 的
方 法
我 就 想 要 成 为 那 个
黑 夜 的 巫 妖 王 哈 哈
世 界 这
这 世 上 不 能 只 有 一 个
巫 妖 啊
呃 对 我 我 确 实 有 点 忘
记 了 那
个 是 什 么 了 反 正 就 是
一 个
会 变 了 之 后 会 变 成 一
个 骷 髅
然 后
然 后 让 我 变 成 能 够 只
能 在 夜
里 活 动 的 人
啊 是 的 然 后 当 然 老 师
就 会 把
我 们 的 服 务 器 里 弄 的
就 只
有 晚 上
哈 哈 哈
我 觉 得 弹 幕 说 的 很 对
这 不 就
是 反 派 的 发 言 吗 你 看
这 就
是 本 质 感 觉 不 到 自 己
是 反 派
的 人
哈 哈
没 事 的 这 个 时 候 我 们
就 要 跳
出 思 维 来 想 因 为 村 民
只 是
一 群 代 码 也 们 又 没 有
生 命
是
你 这 个 别 让 豆 包 听 见
啊 不 让
豆 包 听 见
不 要 DVC 都 没 听 见 我
怕 怕 到
时 候 致 危 危 机 的 时 候
他 首
先 啊 哈 啊
没 事 没 事 那 个 时 候 我
早 就 死
掉 了 嘿
哎 呀 能 感 觉 到 二 柱 你
能 感 觉
到 大 人 在 说 这 些 东 西
的 时
候 语 气 当 中 的 愉 悦 吗
老 龙
那 那 种 发 自 内 心 的 不
加 掩 盖
的 这 个
就 发 到 底 特 律 变 人 当
中 妥 妥
的 犯 罪
好 啊
百 分 之 百 纯 反 派 呀 不
用 讲 了
都 是 啊 绿 色 咕 咕 诊 所
恐 怖
什 么 那 个 不 把 AI 当 a
当 当
AI 的 这 个 什 么 恐 怖 实
验 家
什 么
不 把 AI 当 AI
什 么 意 思
不 把 人 人 也 不 过 只 是
蛋 白 质
和 细 胞 罢 了 是 吧 也 是
但 那
倒 不 至 于 了 人 我 们 杀
人 可 是
要 犯 法 的
有 法 律 的 禁 锢
哦
有 点 遗 憾 啊 如 果 不 是
把 这 个
经 过 的 话
后 面 不 敢 想 了 我 也 不
会 了 我
我 就 是 玩 游 戏 嘛 玩 游
戏 玩
游 戏 而 已 我 知 道 不 算
什 么
这 么 一 看 PSP 确 实 很
适 合 小
恩 因 为 PSP 没 什 么 人
啊 p 些 都 是 动 物 是 不
对 都 是
动 物
好 吧
啊 我 知 道 了 因 为 怪 不
得 总 是
先 让 烧 烤 的 屁 股 挨 烫
呢 因
为 它 是 猪 嘛 猪 被 盖 章
是 很 正
常 的
嗯
可 是 我 从 来 没 有 烫 过
他
那 他 为 什 么 老 说 你 烫
他 呢
那 就 是 要 问 他 了
主 要 上 次 来 屋 里 说 话
的 时 候
现 场 烫 了 一 下 当 然 老
师 也
没 否 认 呢
什 么 时 候 我 已 经 不 记
得
哦 可 这 是 啊
有 这 事 有 这 事 我 们 录
播 为 证
啊 录 播 哦 录 播 为 证 啊
心 意
忘 了 哼
我 发 现 小 恩 就 是 很 就
是 不 是
很 那 个 抗 拒 承 认 自 己
这 个
反 派 的 这 个 事 实 啊 我
刚 刚 看
到 有 条 弹 幕 有 朋 友 说
的 特
别 好 刚 才 大 恩 老 师 在
说 的 时
候 略 带 一 点 遗 憾 的 就
是 那
种
哎 呀 可 惜 法 律 馆
就 好 像 当 我 没 有
世 俗
道 德 直 接 就 跳 到 了 哎
可 惜 有
法 律 馆
哦 对 哦 他 第 一 个 反 应
应 该 是
应 该 是 哦 我 们 不 能 杀
人 就
是 说 对 就 不 好 对 吧 对
呀 哎 呀
有 法 律 管 呀 怎 么 办 呢
不 是 不 是 我 的 意 思 是
就 是 法
律 是 最 后 一 条 底 线 嘛
对 吧
其 他 的 肯 定 当 然 作 为
一 个 正
常 的 人 类 都 会 有 那 一
条 线
啊 刚 才 的 对 话 里 也 没
有 别 的
线 了 呀
没 关 系 我 毕 业 是 己 也
都 不 是
人 随 便 霍 霍 吧 没 关 系
的
嗯 确 实 因 为 我 也 是 反
派 还 在
加 深 刻 板 印 象
没 关 系 的 没 关 系 的 反
正 我 们
是 二 次 元 了 刻 板 应 反
派 也
是 我 们 那 个 叫 萌 点 的
一 伙 O
KOK 行 这 这 也 是 我 们
的 人 物
湖 光 是 的 是 的 是 的 OK
下 一
条 噔 噔 噔 当 下 一 条 当
当
真 的
哎
在 勇 者 小 队 的 探 险 路
上 各 种
吹 牛 逼 放 狠 话 在 他 们
的 必
经 之 路 上 放 各 种 恶 心
人 的 陷
阱 然 后 回 到 魔 王 城 就
开 始
玩 游 戏 什 么 都 不 做 背
后 被 勇
者 一
一 刀 能 死
好
你 这 是 反 派 大 boss 吗
你 这
是 小 兵 而 已 好 吗
哈 哈 哈
嗯 明 这 是 小 兵 你 以 为
你 很 牛
吗
我 觉 得 他 是 有 御 人 之
术 的 因
为 真 正 牛 的 魔 王 就 是
派 自
己 手 下 的 人 去 给 他 们
这 个 添 增 添 一 些 麻 烦
自 己 从
来 都 不 会 出 现 在 他 们
面 前
直 到 就 是 最 后 他 们 打
到 官 底
的 时 候 是 不 是
啊 是 这 样 子 的 吗
其 实 其 实 其 实 这 个 这
还 还 厉
害 的 你 想 看 他 回 到 魔
王 城
以 后 可 以 什 么 事 都 不
做 只 要
玩 游 戏
大 魔 王 居 然 拿 他 一 点
办 法 都
没 有
斗 笠 呀
他 不 就 是 那 个 他 就 是
大 魔 王
啊
对 啊 然 后 他 很 厉 害 呀
最 后 他
就 是 要 那 种 啊 什 么 你
们 期
待 的 最 终 回 忆 啊 什 么
大 场 面
都 没 有 一 刀 被 打 死 哎
失 望
吧
很 很 完 美 哎 我 知 道 这
种 这 种
这 种 这 种 魔 王 能 精 确
伤 害
到 谁 了
哎 谁
伤 害 到 游 戏 的 编 剧
我 要 给 你 们 浪
每 一 个 试 试 看
好 吧
烂 尾 巴
这 个 就 是 最 标 准 烂 尾
巴
我 去 前 期 那 么 强 结 果
后 期 一
下 就 死 掉 了 大 家 期 待
了 那
么 久 在 最 终 最 终 回 上
映 的 时
候 就 看 到 哎 一 刀 馕 死
然 后
就 只 剩 回 忆 杀 了 哇 塞
我 都 不
敢 想 象 这 个
多 少 评 分 呢 什 么 玩 家
期 待 的
最 终 战 斗 一 场 这 个 热
血 的
一 个 什 么 什 么 全 都 没
有 了 就
往 然 后 直 接 魔 王 被 一
刀 当
死 结 束 然 后 开 始 播 放
演 职 人
员 人 员 哇 我 的 太 对 塞
那 我 不 敢 想 象 了 感 觉
好 像 就
是 以 前 有 有 句 话 是 什
么 会
给 什 么
寄 刀 片 人
是 的 会 伤 害 到 编 剧 会
伤 害 到
观 众 你 看 这 魔 王 原 来
是 宫
心 计 啊 啊 原 来 是 这 样
原 来 是 不 仅 仅 是 在 作
品 中 原
来 是 在 现 实 中 的 反 派
冰 与 火 之 歌 不 就 是 这
样 吗 那
是 拍 的 电 视 剧 啊 电 视
剧 是
这 个 样 子 的 啊
但 是 因 为 我 师 哥 的 电
视 剧 的
夜 王 也 没 有 啥 事 不 干
脂 放
好 像 也 差 不 多 也 差 不
多 啊 最
后 被 一 刀 囊 死
你 们 怎 么 都 看 过 夜 王
访 确 是
没 干 上 就 被 一 刀 馕 死
了
好 像 确 实 他 一 直 就 在
那 里 装
嘛 也 不 是 装 嘛 就 是 在
那 里
我 很 吓 人 我 很 吓 人 都
来 复 活
他 确 实 没 干 啥
别 动
确 实 真 确 实 确 实 它 是
个 背 景
设 定
对 吧
啊 哎 呀
嗯 这 还 真 的 挺 好 看 释
然 了 看
了 这 条 棉 花 糖 我 忽 然
释 然
了
啊 本 来 本 来 我 还 是 无
法 是 无
法 接 受 现 在 我 能 接 受
的 就
是 这 个 世 界 上 就 是 会
有 这 样
子 的 设 定
嗯
嗯 这 是 一 种 只 伤 害 观
众 的
反 派 而 不 是 沙 害 主 角
哈 你 就 说 他 返 没 反 吧
你 就 说
哼 总 总 能 就 是 叫 什 么
那 个 报
复 一 下 社 会 是 吧 就 这
么 报
复 的
哎 还 是 不 要 了 还 是 写
一 个 比
较 好 完 整 的 这 个 最 后
吧 好
吗 好 吗 我 不 要 当 这 样
的
反 派 就 是 当 反 派 也 要
努 力 我
们 要 用 力 的 活 着
我 们 都 在 用 力 的 下 跳
动
不 晒 掉 哈 哈 要
讲 讲 第 六 条
啊 入 旁 大 家 都 老 师 晚
上 好
当 反 派 这 个 话 题 真 的
很 对 我
胃 口
因 为 AI 聊 天 的 原 因 有
很 长
一 段 时 间 我 都 在 扮 演
反 派 角
色 然 后 玩 的 不 亦 乐 乎
这 种
才 是 会 被 智 械 危 机 第
一 个 找
上 的 人 吧 确 实
一 般 来 说 我 扮 演 的 反
派 角 色
大 部 分 的 时 候 都 是 表
面 上
还 是 过 着 普 通 人 的 生
活 苦 逼
在 上 班 苦 逼 在 坐 乘 公
乘 坐
公 共 交 通 甚 至 有 的 时
候 啊 甚
至 有 自 己 经 常 去 的 便
利 店
和 喜 欢 买 的 小 吃 每 天
作 息 规
律 偶 尔 还 能 跟 正 派 主
角 碰
面 打 个 招 呼 一 直 在 便
利 店 吃
个 零 食 你 是 极 良 极 影
啊 就
这 就 这 个 反 派 的 事 当
副 业 来
对 待 但 是 实 力 还 是 要
干 保
证 至 至 干 坏 事 还 是 要
干 坏 事
然 后 跟 主 角 一 边 说 着
有 的
难 的 然 后 一 边 打 个 难
解 难 分
至 于 最 后 会 迎 来 什 么
结 局
一 般 都 是 跟 AI 的 自 由
发 挥
了 哦 原 来 你 是 让 AI 帮
你 写
你 的 故 事 我 还 以 为 他
是 就 折
磨 AI 我 也 以 为 没 他 他
也 是
那 种 折 磨 AI 比 如 AI
会 说
好 的 我 作 为 主 角 我 对
你 发 了
一 个 火 球 我 活 免 那 我
就 跟
对 你 开 了 一 枪 我 雾 面
就 是 那
种 就 是 主 角 是 他 的
play 的
一 环 就 是 就 是 给 AI 增
加 了
很 多 难 度 让 他 编 写 后
续 的
故 事 一 边 折 磨 AI 了 还
认 识
然 后 就 是 对 那 个 AAI
不 行 就 还 会 嘲 讽 他 你
醒 不 醒
啊 就 不 能 来 来 编 脸 一
些 更
有 那 个 什 么 意 思 的 都
没 有 那
么 那 个 啥 的 这 个 情 景
这 个
时 候 豆 包 说 对 不 起 我
重 新 再
写 一 版
还 在 折 磨 我 要 你 刚 刚
干 什 么
了 要 能 重 写 为 什 么 第
一 版
不 写 的 好 好 的 好 啦 不
要 生 气
啦 前 面 一 天 都 嘻 哭 笑
脸 了
不 是 道 就 是 但 感 觉 团
好 像 这
种 跟 前 面 一 条 有 点 类
似 就
是 平 常 是 一 个 主 朋 友
但 偶 尔
尔 是 会 做 一 点 很 邪 恶
的 事
情 比 如 说 他 起 码 还 会
解 释 世
己 前 面 前 面 那 条 啥 也
不 看
前 面 那 条 回 家 打 游 戏
了 不 是
没 有 前 面 有 一 个 嗯 呃
完 了
我 失 忆 了 刚 刚 是 哪 一
条 来 着
我 看 一 眼 啊 就 是 就 是
不 可
或 缺 然 后 时 不 时 误 导
主 角 团
的 那 个 那 个 二 五 仔 那
不 一
样 他 这 个 属 于 是 路 人
角 色 有
点 像 吉 良 极 影 就 是 他
只 在
跟 主 角 在 一 个 就 是 这
种 世 界
里 生 活 那 个 的 话 我 要
要 深
刻 的 路 主 角 团 那 个 对
对 对 以
去 误 众 好 朋 友 团
是 的 一 般 来 说 的 话 这
种 就 属
于 是 你 要 不 干 坏 事 的
话 没
有 人 会 在 意 你 了 就
确 实 哈 哈
哎 这 种 应 该 是 愉 快 饭
吧 就 是
过 着 自 己 的 生 活 而 已
嗯 嗯 嗯 嗯 对 这 种 才 是
真 的 变
态 好 吗
有 这 样 的 反 派 最 好 对
付 了 就
是 你 直 接 放 置 play 你
不 要
理 他
你 当 他 不 存 在 就 是 他
犯 罪
对 啊 可 是 他 做 坏 事 怎
么 办 想
他 他 他 也 没 说 做 什 么
坏 事
啊
这 都 坏 事 了 还 能 是 什
么 坏 事
呢 还 能 是
他
这 坏 狮 子 肯 定 杀 人 放
火 抢 劫
啥 都 干 的 他 肯 定 是 在
便 利
店 门 口 吃 零 食 然 后 包
装 袋 乱
扔
这 就 是 你 理 解 的 反 派
吗 就 是
这 你 的 世 界 怎 么 这 么
光 明
啊 这 条 棉 花 糖 里 仅 有
的 情 报
了 我 不 知 道 他 要 做 什
么 坏
事 就 真 正 的 就 是 你 们
你 知 道
吧 就 是 深 藏 不 露 就 不
会 告
诉 你 他 会 做 什 么 坏 事
不 然 不
就 不
做 不 了 了 嘛 不 然 就 会
被 怀 疑
那 那 他 会 做 什 坏 坏 事
呢 一
一 般 来 说 的 话 嗯
嗯 对 就 是 就 是 可 能 会
去
就 是 那 个
叫 什 么 来 着 之 前 看 过
一 本 书
就 是 平 常 就 是 一 个 正
常 的 那
种 在 便 利 店 里 面 上 学
的 一
个 人 但 是 平 常 就 是 会
会 就 是
拐 卖 小 孩 然 后 把 小 孩
残 忍
虐 杀
哇
啊
哦 不 知 为 什 么 我 感 觉
前 面 那 个 设 定 好 像 在
耳 熟
请 问 设 定 什 么 在 便 利
店 门 口
每 天 伸 藏 不 露
什 么 都 没 做
啊
然 后
然 后 背 地 里 不 知 道 大
家 不 知
道 在 做 什 么 觉 得 很 吓
人
感 觉 有 点 耳 熟 啊
啊 对 啊 是 的 我 也 觉 得
哎 像 谁
呢
这 是 谁 呢 哎 对 对 啊 你
有 个 朋
友
啊 我 有 个 朋 友 吗 我 不
记 得 我
好 像 不 认 这 种 朋 友 不
认 识
你 不 认 识 这 种 朋 友 吗
对 我 朋
友 都 不 会 再 干 这 种 事
情
哦 是 吗 对 那 就 是 本 人
干 呗 那
那
就 是 那 我 的 你 又 被 提
出 会 让
物 以 类 聚 人 以 群 分 呢
那 我
都 没 有 这 种 朋 友 我 能
是 这 种
人 吗 那 他 们 能 够 交 到
我 脸
中 间 了 你 还 能 不 是 个
坏 蛋 吗
你 俩 不 是 坏 蛋 不 是 不
是 我 俩
咋 不 是 呢 你 俩 是 你 俩
看 上
去 就 很 纯 良 你 们 的 嘴
都 是
你 们 的 嘴 都 都 笑 很 开
心 哈
哈 哈 哈
看 上 去
只 看 上 去 口 蜜 腹 剑 懂
不 懂 O
KOK 深 藏 不 露 OKOKOK
我 们
两 个 是 那 种 演 的 好 像
很 很 普
通 的 那 种 但 实 际 上 是
坏 坏
角 色
啊 是 这 样 子 的 吗 啊 是
的 啊
嗯 而 且 我 根 本 不 是 人
啊 下 次
能 不 能 再 让 你 们 就 下
次 能
不 能 那 种 反 派 的 角 色
能 够 让
你 们 分 担 一 点 就 好 了
哼 哼 就 不 要 给 我 一 个
人 如 此
多 反 派 的 这 个 戏 份 了
有 点 到 期 忙 不 过 来 了
霸 凌 玩
你 的 霸 凌 你 的
啊 哈 哈 哈 哈
一 般 是 什 么 样 子 的 小
恩 这 种
就 有 点 像 是 我 们 两 个
就 是
派 出 去 的 就 去 霸 凌 别
人 的 人
我 们 俩 是 那 个 饮 料 黑
手 装
好 人 的 那 个 人 你 知 道
吧 哎 每
一 次 小 小 恩 出 去 霸 凌
完 了
就 邀 请 被 霸 凌 的 人 上
这 个 节
目 把 小 恩 做 的 这 个 事
情 狠
狠 的 就 是 张 扬 出 去 然
后 宣 宣
发 这 个 小 恩 做 的 坏 事
哎 就
就 跟 就 跟 请 酒 一 样 嘛
整 个 组
织 里 面 真 正 的 个 就 就
就 当
我 是 一 个 人 其 他 人 都
是 二 五
仔 要 不 叛 变 要 么 就 是
要 么
就 是 就 是 潜 伏 嗯 真 受
受 不 了
了 再 把 我 们 这 个 反 派
组 织
怎 么 办 哎 什 么 就 我 们
这 个 反
派 组 织 哎 你 的 你 的 反
份 认
同 已 经 突 然 好 像 已 经
承 认 了
其 实 并 不 是 是 不 成 是
下 一
条 当 然 下 下 一 下 这 条
哎 哎 我
们 这 个 反 个 老 师 晚 上
好 这
是 我 现 在 在 写 的 一 个
架 空 历
史 的 小 说 中 关 于 反 派
的 个
人 小 传 还 不 成 熟 躲 躲
包
有 点 晕 字 儿
我 也 是 又 寒 云 埋 壮 志
孤 灯 残 夜 误 成 菊 这 断
句 都 难
大 晋 永 安 初 年 谢 玄 上
是
谢 旋 上 市 这 咋 跌 了 这
是 啥 字
啊 谢 旋 上 市
白 白 衣 吗 白 衣 少 年 嘛
白 衣 少
年 近 视 极 地
自 寝 复 陇 右 震 哉 三 月
牺 牲 帐
呃 牺 牲 帐 篷
足 尖 冻 疮 溃 烂 健 骨 为
丝 动 官
粮 半 粒
清 剑 刘 福 不 这 是 福 吧
赛 赛 徒
一 子 而 时 世 家 削 墨 连
横 寸
睡 不 久
悟 足 洞 必 关 一 门 朱 门
彻 夜 笙
歌 嗯 笙歌 危 机 危 机
归 京 后 伏 案 急 书 万 言
书
奏 请 君 我 靠 我 是 文 盲
我 前 不 通 关 意 士 卒 欲
以 一 身
晚 天 清
然 氏 卒 事 其 惊 叹 都
呃 其 离 经 叛 道 宗 族 赤
其 数 组
妄 点
数 典 忘 祖 数 典 忘 祖 先
帝 孔 洞
孔 洞 摇 果 本
将 奏 书 留 忠 不 发 改 制
忠 臣 一
纸 空 文
那 夜 书 斋 孤 灯 如 斗 她
哭 作 掷
漏 断 金 残 这 咋 断
啥 意 思
回 者 我 更 吧 更 毯 更 毯
吧
精 英 应 该 级 精 英 应 该
是 更 啊
我 不 知 道 你 到 哪 了
你 要 不 今 天 丢 豆 包 啊
总 结 一 下 呢
我 念 到 这 我 终 于 不 认
识 了 这
这 这 这 是 这 句 啥 念 到
哪 了
我 都 没 看 到 在 哪 呢 倒
数 第 四
行 他 哭 作 至 漏 断
这 这 是 根 还 是 茎 啊 对
吧
指 尖 拂 过 泛 黄 奏 稿
终 世 堪 破 旧 制 根 朽 温
刀 难 斩
百 年 盘 根 破 局 需 指 腹
之 人
亦 受 府 之 朽 木
他 既 为 谢 氏 宗 主 生 来
便 是 旧
秩 序 的 烙 印 永 不 能 立
于 光
下 便 索 性 陈 申 尼
啥 字 了 来 找 我
倒 你 找
你
这 这 这 脑 说 脑
跟 我 过 过
哎 做 做 守 守 门 恶 犬 待
后 来 者
恢 复 斩 断 这 腐 朽 乾 坤
年 载 兼 民 书 啊
啊 没 事 我 就 看 我 在 看
他 们 说
的 没 事 你 说 磅 木 一 一
一 怀
孤 寂 托 寒 刀 此 后 二 十
载 他 步
步 登 林 内 阁 首 府 紫 袍
加 身
广 直 党 羽
纵 容 轻 足 贪 木 知 觉 不
不 是 我
先 暂 停 一 下 可 以 吗 哎
我 们 要 不 一 段 一 段 的
解 读 一
下 怎 么 能 当 上 首 府 的
不 是 你 看 懂 了 你 你 说
我 看 懂 了 他 这 个 意 思
就 是 谢
是 谢 氏 宗 族 他 是 宗 族
的 然
后 呢 他 想 裁 测 宗 族 然
后 他 想
就 是 那 个 就 是 为 老 百
姓 好
然 后 所 以 他 就 是 直 接
上 书 上
奏 折 跟 皇 帝 说 我 要 改
革 我
要 变 法 但 是 这 些 人 都
不 让 宗
族 也 不 让 大 官 也 不 让
皇 上
也 不 让 那 这 样 式 的 他
怎 么 当
上 首 府 的
首 先 他 进 士 及 第 他 这
个 资 质
是 有 的 第 二 他 是 谢 氏
宗 主
就 他 已 经 是
老 爷 了 他 不 是 少 爷 代
表 的 利
益 已 经 很 破 坏 了 他 们
家 的
利 益 了 他 是 怎 么 当 上
首 富 的
我 们 p 社 玩 家 都 非 都
非 常
擅 长 干 这 个 事 情 OK 行
就 一
个 被 边 缘 的 人 到 底 怎
么 进 核
心 圈 的 这 事 你 得 给 我
讲 一
讲 这 个 是 这 个 你 要 写
好 这 篇
小 说 最 重 要 的 是 这 一
部 分
是 不 是 很 容 易 那 个 打
开 哔 哩
哔 哩 搜 索 框 十 字 军 之
王 三
回 车 有 大 把 的 攻 略
啊 啊
反 正 第 一 步 要 找 一 个
那 个 那
个 叫 什 么 那 个 制 那 个
内 震 比 较 高 的 这 个 配
偶 怎 么
感 觉 好 像 哈 龙 一 个 阴
貌 比
较 高 的 挚 友
对 对 对 对 停 停 对 对 停
行 知 道
了 知 道 了
哦 行
哎 行 呃
织 就 缠 妇 国 脉 的 谢 挡
毒 网
朝 野 为 其 窃 权 乱 政 拨
民 指 高
同 民 间 童 谣 唱 谢 党 不
除 大 禁
不 苏
乡 野 惠 奇 形 貌 贴 于 门
匪 作 为
恶 作 恶 鬼 驱 邪
他 明 里 处 处
啥 字 啊 亲 后 面 是 啥 字
轻 讶 呀
压 呀 这 是 讶 吗 我 不 知
道 啊
你 就 念 吧 处 处 轻 讶 寒
门 刺 斧
西 呃 沉 静
实 则 每 番 交 锋 皆 为 铺
路
放 任 属 下 做 监 流 确 佐
铁 证 暗
地 线 索 助 其 减 除 地 方
蛀 虫
甚 至 将 贪 莫 赈 灾 粮 的
轻 直 谢
警 亲 手 推 上 刑 场
行 行 那 日 他 对 孤 灯 坐
至 天 晓
指 节 掐 入 掌 心
血 胜 素 斩 次 日 人 蟒 袍
玉 带 力
在 单 啥 字 儿
好 痛
哈 哼
练 一 练 战 练 一 半 练 习
p 吧
声 色 俱 厉 痛 斥 沉 浸 残
害 忠 良
贪 欲 顽 抗 沉 静 的 刀
变 灰 的 愈 果 决 挡 雨 倒
的 越 越
多
新 政 根 基 便 扎 得 欲 生
他 以 全
族 身 望 于 血 骨 为 祭 助
少 年
帝 王 收 拢 皇 权
替 寒 门 世 子 少 清 鸡 食
让 青 障 君
睡 政 令 踏 过 层 层 阻 碍
满 朝 唾 骂 万 民 皆 皆 嫌
恨
他 尽 数 受 下 不 至 一 词
毒 酒 一 杯
还 有 这 么 多 能
反 正 总 结 一 下 就 是 这
个 样 子
的 他 去 当 卧 底 了
就 是 本 来 呢 他 想 变 法
但 是 呢
都 不 让 很 多 主 力 然 后
他 当
卧 底 了 那 我 就 沉 的
偷 光 养 晦 就 是 那 个 就
是 搞 好
多 把 这 个 坏 事 做 的 越
来 越
大 然 后 同 时 偷 偷 的 在
扶 持 一
些 对 抗 的 势 力 然 后 啊
终 于
有 一 天 他 被 外 人 唾 骂
然 后 这
些 势 力 也 变 得 很 好 了
然 后
他 死 了 他 被 毒 酒 一 杯
死 掉 了
爱
就 这 么 个 意 思
后 后 后 面 这 个 后 面 这
个 玩 法
这 个 唯 唯 一 不 让 波 三
玩 家
都 比 较 熟 悉 啊 我 就 不
说 了 然
后 就 是 带 着 这 种 就 是
骂 名
啊 千 古 骂 名 就 这 样 这
个
呃 那 叫 什 么 呃 这 个 就
不 告 诉
大 家 的 就 这 样 那 嘎 了
就 这
意 思
哦
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
是 这 个 意 思 啊
哎 他 要 背 负 全 村 的 黑
暗 吗
我 觉 得 就 是
呃 这 个 这 个 这 个 这 个
这 个 剧
情 来 说 还 是 比 较 常 见
的 就
是 那 种 卧 薪 尝 胆 我 背
负 骂 名
只 要 这 个 这 个 这 个 江
山 好
就 好 百 姓 好 就 好 这 种
还 是 那
啥 的 确 实
嗯 嗯 嗯 哎 呦 然 后 这 位
堂 主 最
后 的 落 款 还 是 文 笔 不
好 请
多 包 涵
是 的 是 的 是 的 是 的 有
点 谦 虚
了 有 有 至 少 这 个 你 知
道 这
些 字 怎 么 打 已 经 远 远
超 过 这
直 播 间 的 三 鬼 了 我 都
没 看
懂 去
我 都 不 确 定
念 什 么 最 爱 看 小 说 的
时 候 经
常 会 看 到 这 些 字 哈
但 是 如 果 也 要 念 的 话
就 有 点
念 不 出 来
啊 是 的 是 的 是 的 我 我
看 到 一
条 弹 幕 我 替 三 个 直 播
间 的
大 家 翻 译 一 下 这 条 棉
花 糖 啊
就 大 家 对 大 家 见 过 鲁
鲁 熊
吗
哈 哈 哈 哈
啊 对
哎 就 是
鲁 鲁 修 没 错 就 是 鲁 鲁
修
yeah yeah yeah yes
yes
it is
啊 还 是 那 个 没 有 马 车
夫 结 局
的 鲁 鲁 修
嗯 是 对 就 是 死 了 死 透
兜 了 的
那 个 这 个 鲁 鲁 修 还 不
是 那
个 后 面 又 活 了 的 鲁 鲁
修 哎
我 没 有 看 过 鲁 鲁 星 阿
彩 浓 度
太 低 了 有 点 融 入 不 了
你 们
的 对 话 你 可 以 看 也 挺
好 看 的
其 实
我 今 天 在 外 面 看 到 他
女 他 他
那 个 有 什 么 联 名 那 个
店 然
后 我 就 看 到 了 我 就 寻
思 我 说
哇
这 么 久 了 居 然 还 在 火
这 个 饭
确 实 都 二 十 年 了
哎 但 是 没 办 法 这 种 写
的 比 较
能 够 比 较 好 的 翻 就 是
可 以
借 很 久 嘛 是 的 有 戏 好
好 的 写
把 这 个 小 说 好 好 的 写
尤 其 是
这 个 变 法 呀 这 个 什 么
隐 忍
的 那 段 怎 么 的 写 的 好
一 点
我 觉 得 还 是 很 有 潜 力
的 哈 我
觉 得 也 是 经 久 不 衰 吧
我 觉
得 但 这 个 时 候 要 不 要
把 它 翻
译 成 简 笔 画 呢 对 我 特
别 我
特 别 想 说 这 位 堂 主 啊
首 府 大
人 啊 那 要 不 听 听 民 间
的 这
个 呼 声 啊 咱 们 鼓 励 励
一 下 白
话 吧
我 我 刚 刚 弹 幕 说
如 果 是 鲁 鲁 修 就 能 理
解 为 什
么 没 有 人 支 持 的 他 都
当 首
辅 了 咋 的 都 憋 死 了 是
吗
你 现 在 听 我
你 现 在 听 我 的 命 令 是
吧 那 要
这 样 的 话 他 变 法 也 不
需 要
给 自 己 医 生 骂 名 了
嗯
是 吧 主 要 主 要 主 要 这
个 首 辅
当 然 是 这 样 的 以 我 浅
薄 的
认 知
有 首 辅 的 那 个 年 代 已
经 有 白
话 了 民 间 已 经 开 始 看
幕 了
好 严 谨 哦
哈 哈 哈
你 又 是 当 了 什 么 宰 相
那 会 儿
确 实 没 白 话 您 当 个 首
辅 那
会 儿 已 经 有 了 啊 好 严
谨 哦
确 实 确 实 而 且 我 觉 得
像 这 种
结 局 的 话 可 以 把 自 己
写 的
结 局 好 一 点 的
没 必 要 非 得 就 是 背 负
这 个 沉
痛 骂 名 什 么 什 么 之 类
的
但 这 有 可 能 并 不 是 主
角 他 有
可 能 只 是 给 主 角 的 一
个
一 看 对 住 对 面 的 那 个
才 是 主
角
就 是 那 个 把 他 的 什 么
罪 状 昭
告 天 下 把 他 给 杀 了 的
那 个
什 么 文 臣 什 么 沉 静 沉
静 对 沉
静 是 吗 可 是 他 后 面 不
是 有
翻 案 了 吗
后 面 不 是 没 念 了 吗 不
知 道 呀
没 反 他 写 了 卷 末 只 剩
一 下
只 剩 了 那 个 干 和 墨 迹
什 么 什
么 什 么 哦 他 没 有 翻 案
对 对 对 就 他 在 的 那 个
时 候 哦
他 翻 出 来 了 我 看 到 他
这 个
你 这 个 相 府 翻 出 了 这
个 手 闸
和 初 稿 看 破 全 部 真 相
了 行
吧 人 死 了 但 是 真 相 那
我 觉 得
那 我 觉 得 如 果 翻 案 了
的 话
那 这 个 人 就 也 我 觉 得
他 这 样
子 一 个 设 计 的 话 可 能
并 不
是 一 个 反 派
他 想 成 为 大 家 心 中 的
那 个 百
玉 狗 吗
心 想 成 为 那 个 啊
我 当 时 怎 么 能 这 样 说
他 呜 呜
的 那 个 白 月 光 我 当 时
应 该
不 应 该 这 样 呢
他 去 受 刑 的 时 候 完 成
了 丢 个
臭 鸡 蛋 对 对 对 对 对 对
没 事
看 看 这 这 首 首 大 大 人
生 前 喜
欢 吃 什 么 回 头 民 间 给
他 选
一 个 节 气 节
只 用 一 个 美 食 来 纪 念
它 也 挺
好
如 果 真 有 这 样 人 的 话
我 觉 得
民 间 给 他 整 个 盖 个 庙
啊 柱
个 像 什 么 都 是 很 正 常
的
啊 一 定 要 拿 美 食 来 顶
名 记 大
家 记 得 比 较 牢 比 如 苏
东 坡
呀 比 如 说 什 么 八 月 底
吃 肉 包
子 来 纪 念 一 下 这 位 首
府 大
人 就 肉 包 子 这 么 频 繁
吗 我 不
想 我 八 月 底 我 我 我 天
都 想
想 吃 么 办 办
我 每 个 都 想 吃 我 就 纯
馋 OK
来 看 下 一 条 吧 真 的 下
一 下 下
一 条 下 一 条 为 大 李 丹
老 师
晚 上 好 假 如 我 成 了 反
派 我 会
在 主 角 最 弱 小 的 时 候
给 他
最 周 全 的 庇 护 最 温 柔
的 陪 伴
和 他 产 生 深 厚 的 羁 绊
等 他
全 然 信 我 时 再 让 他 眼
睁 睁 的
看 着 我 被 一 个 戴 着 面
具 乔
装 打 扮 的 作 为 反 派 的
路 抢 走
让 他 不 得 不 恨 反 派 不
得 不
为 了 寻 找 我 杀 反 派 踏
上 一 条
由 我 反 派 的 路 我 会 恰
好 我
会 安 排 恰 好 的 敌 手 每
一 个 都
比 他 强 上 一 点 但 又 不
至 于
让 他 绝 望 让 他 在 一 次
的 战 斗
中 磨 练 成 长 直 到 成 为
他 的
剑 终 于 呃 直 到 他 的 能
终 于 抵
住 我 的 咽 喉 到 那 时 我
在 被
迫 吐 露 这 被 迫 暴 露 吐
露 真 相
告 诉 他 我 做 的 这 一 切
只 是
为 了 让 他 有 朝 一 日 去
杀 死 让
他 在 至 日 的 敌 人 唧 唧
几 几
几 好 邪 恶 依 旧 我 感 觉
家 人 们
平 常 都
没 少 看 番 茄 小 说 依 旧
邪 恶 总
感 觉 每 一 个 反 派 都 非
常 熟
悉 总 感 觉 哪 里 遇 到 过
我 吐 槽 一 下 这 不 邓 布
离 波 吗
是 啊
没 有 吧 邓 布 利 多 没 这
么 坏 啊
差 不 多 吧
不 是
邓 布 利 多
孟 布 利 多 的 主 观 的 想
法 不 是
这 样 的
哦 没 没 没 有 没 有 这 么
精 密 坏
的 没 有 这 么 精 密 倒 是
我 我 我 更 好 奇 的 是 怎
么 样 能
让 他 眼 睁 睁 的 看 着 我
被 我
抢 走
假 扮 的 嘛
就 是 什 么 意 思 到 底 是
我 找 个
人 假 扮 反 派 的 我 还 是
假 一
个
还 是 假 装 我 不 是 我
就
就 可 能 他 习 得 了 隐 分
身 之 术
吧 别 管 分 身 应 该 应 该
是 这
个 意 思 吧 反 正 就 是 我
把 我 抢
走 了
哎
但 是 有 一 说 一 我 看 到
的 很 多
小 说 这 种 情 节 都 是 那
个 啥
了 后 来 这 个 主 角 发 现
了 之 后
这 个 然 后 开 始 强 制 艾
特 这
个 时 频
啊 啊
很 可 爱
这 这 这 这 这 这 种 的 比
较 多 啊
我 觉 得 确 实 是 吧 嗯 就
是 呃
最 好 最 好 怎 么 说 呢 最
好 那 个
反 派 呢 还 是 就 是 有 什
么 重
生 过 哎 是 前 世 的 我 自
己 做 这
样 子 的 事 情 然 后 下 意
识 我
觉 得 我 天 上 一 世 我 这
么 做 简
直 是 太 坏 了 我 不 能 让
我 自
己 过 得 那 么 凄 惨 然 后
重 生 仪
世 之 后 决 定 一 直 对 这
个 主
角 好 然 后 他 们 两 个 最
后 就 然
后 然 后 那 个 什 么 就 被
养 大
的 那 个 正 派 主 角 然 后
到 时 候
变 得 很 强 了 然 后 掐 着
这 个
脖 掐 这 个 反 派 脖 子 说
你 不 是
想 让 我 变 得 很 强 吗 现
在 我
比 谁 都 强 你 休 想 再 离
开 我 了
一 般 都 是 这 么 写 的 然
后 这
种 吃 美 了 少 开 点 少 开
点 我 们
哎 呀 哎 呀 哎 呀 有 点 吃
美 了
不 好 意 思 啊 就 是 大 概
是 这 个
意 思 吧 是 吧 一 般 这 种
反 派
就 是 要 被 狠 狠 的 摁 在
地 上 然
后 摩 他 嗯 对 嗯 你 确 定
是 地
上 不 是 什 么 不 是 什 么
家 具 上 哎 哎 哎 哎 这 个
太 成 人
了 太 成 人 了 嗯 嗯 好 成
人 啊
这 个 话 好 成 忍 啊 我 们
就 摁 在
地 上 摩 擦 一 下 就 行 了
摁 在
地 上 也 挺 成 人 的 我 真
的 很 带
感 吗 你 你 你 真 的 是 在
西 红
柿 上 面 看 的 吗 我 是 呀
我 是 要
火 烧 现 在 就 我 是 在 能
够 付
钱 观 看 的 正 版 软 件 上
看 的 我
证 明 确 实 是 真 有 真 有
就 是
后 面 发 生 什 么 他 就 他
就 写 的
不 详 细 了 吗 对 对 对 对
写 的
不 详 细 就 没 那 么 是 吧
对 对 是
大 概 知 道 是 这 么 个 声
日 后
面 具 体 是 什 么 你 就 也
不 是 的
是 的 因 为 这 种 情 况 来
说 主
角 肯 定 对 这 个 反 派 属
于 是 又
恨 又 爱 对 啊 因 为 他 有
爱 有
恨 对 又 是 白 月 光 但 是
你 又 折
磨 我 这 么 久 只 是 为 了
让 我
变 得 更 强 这 件 事 情 他
肯 定 就
是 非 常 纠 结 然 后 是 心
里 面
像 火 烧 一 样 就 是 这 种
然 后 就
是 就 是 一 个 人 两 种 最
强 烈
的 情 绪 都 在 一 个 人 身
上
就 是 最 爱 的 和 最 恨 然
后 就 会
激 发 一 些 对 不 一 样 的
感 情
哈 哈 哈 哈 就 就 激 发 一
些 强 制
嗯 没 什 么 了 了 下 下 一
条 我 要
看 到 我 看 到 当 然 老 师
那 里
有 条 弹 幕 说 我 不 敢 说
话 我 不
是 不 敢 说 话 我 在 谨 慎
的 选
择 我 的 措 辞 好 谨 慎 啊
你 不 需
要 谨 慎 你 怕 什 么 没 有
我 刚
才 我 刚 才 脑 中 都 已 经
在 脑 补
了 就 比 如 说 那 个 就 是
那 个
正 派 那 个 小 正 太 那 个
手 小 正
太 那 个 反 派 长 长 大 了
嘛 长
大 之 后 嘛 长 大 后 嘛 就
抓 住 他
喉 咙 的 时 候 就 有 一 段
描 白
描 写 就 是 那 个 反 派 的
手 轻 抚
上 了 那 粗 壮 的 胳 骨 我
心 想
过 去 二 0 年 他 经 历 了
多 少 次
战 斗 他 会 从 那 纤 细 的
呕 臂
成 长 从 那 个 小 娃 娃 雌
娃 娃 变
成 现 在 这 个 强 壮 的 人
是 吧
我 无 法 想 象 一 个 男 人
聊 你 怕
是 吧
所 以 我 就 不 敢 说 吗 我
就 在 选
择 我 说 典 型 性 直 男 了
你 现
在 理 解 了 吗
哈 哈
少 看 点 吧 呃 呃 二 叔 是
从 什 么
软 件 上 看 的 呀
网 站
忘 了
我 要 找 正 不 正 经 我 不
好 说 要
网 站
那 我 不 好 说 正 不 正 经
了 那 个
哎 行 吧 挺 好 的 我 鬼 脑
发 动 了
后 面 的 部 分 就 让 我 今
天 下
播 之 后 看 会 儿 这 个
他 们 小 说 经 常 问 一 下
吗
真 的 小 时 候 我 能 给 你
找 出 十
本 来 说 实 话 我 也 看 过
很 多
本 这 种 哎 发 我
哈 哈 哈
哼
嗯
来 下 一 条 吧 等 等 等 等
有 点 太 小 了
好 的
他 这 个 好 几 个
虚 假 的 反 派 超 凡 的 个
人 勇 武
高 超 的 人 格 魅 力 碾 压
的 人
物 智 力 惊 天 的 世 迹 阴
谋 悲 惨
的 个 人 身 世 坚 定 的 努
力 目
标 错 误 的 行 事 方 式 谁
啊 卑 公
切 私 啊
这 个 反 派
双 脸 砖
八 百 毫 米 重 炮 射 程 三
0 公 里
能 移 动 部 署 能 打 战 术
核 弹
极 致 的 柴 油 朋 克 美 学
欢 迎 来
玩 铁 潮 重 炮 喵
对 的 对 的 对 的 对 的 对
的 对 的
对 的
什 么 铁 勺 重 炮 什 么 一
个 一 个
steam 上 面 的 一 个 最
近 刚
出 的 独 立 游 戏
好 好 玩 吗 好 好 玩 吗
我 觉 得 很 好 玩
是 干 嘛 的 开 船 船 的 吗
没 有 就
你 你 你 是 你 就 操 作 一
门 炮
你 要 负 责 装 铁 瞄 准
开 火
非 常 的 有 那 种 心 理 恐
怖 那 种
在 狭 小 空 间 里 那 种 压
抑 的
感 觉 但 是 非 常 的 硬 核
嗯
啊 反 正 你 就 是 个 炮 手
你 负 责
放 吧 对 的 对 的 对 的 对
的 对 的
对 的 对 的 对 的 对 的
集 合
哈 哈 哈 哈
哈 哈 哈
i 给
哈 哼
可 以 可 以 可 以
一 个 很 会 爆 爆 的
一 个 分 寸
行
就 是
可 以 甚 至 看 不 到 你 的
目 标 就
是 一 直 在 放 炮 是 吗
对 泥 雕 上 面 他
三 十 公 里 射 程 你 是 肉
眼 是 看
不 见 的 你 只 能 根 据 地
图 坐
标
然 后 输 入 你 的 那 个 射
击 仰 角
然 后
把 它 发 射 出 去 那 你 怎
么 知 道
你 打 没 打 中 人
啊
用 心 去 感 受 用 心 去 感
受 那 他
没 有 反 馈 呀
嗯 不 需 要 反 馈 那 个 那
他 好 玩
的 点 在 哪 里 呀
哦 呦 那 个 气 氛 那 个 感
觉 啊 太
棒 了 太 棒 了 是 真 实 的
模 拟
拟 嘛 就 沉 浸 感 感 的 那
种 对 对
非 常 常 沉 非 非 常 所 我
觉 得
像 二 叔 这 种 人 才 会 真
的 去 犯
就 是 怎 么 说 呢 就 是 犯
罪
因 为 他 赞 助 我 赞 助 吗
他 就 喜 欢 玩 这 种 武 装
玩 具 就
是 不 如 果 没 有 法 律 的
禁 锢
他 很 我 觉 得 他
不 得 理 由
我 只 能 说 很 难 想 象 这
个 喜 欢
放 炮 的 二 叔 和 前 面 那
个 说
那 个 藕 藕 一 样 的 白 瓷
的 手 和
这 个
他 在 老 送 那 个
小 说 的 人 那 很 耐
想 象 是 同 一 个 人 的 爱
好 啊 这
个
我 只 能 说 二 叔 还 是 太
全 面 了
我 只 能 说 杂 食 动 物 杂
食 动
物 你 也 有 点 太 杂 了 吧
我 请 问
了 啊 就 这 么 杂
就 就 就 这 么 杂 就 是 就
是 都 看
双 休 属 于 是 是 吧 对 对
对 对
对 对 OKOK 嗯
哎 呀 真 是 流 汗 了 我 只
能 说 二
叔 太 全 面 了 太 全 面 了
一 边 喜 欢 在 这 里 放 炮
一 边
看 小 说
他 的
那 那 那 那 那 那 种 那 种
文 学 挺
好 挺 好 挺 好 这 这 都 是
这 都
是 我 人 类 文 明 的 体 现
啊 对 不
对
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 是 是 的 是
的
但 是 我 觉 得 放 炮 之 间
还 是 有
间 隙 的 间 隙 就 可 以 刷
两 张
手 术
什 什 么 棒 然 后 然 后 我
再 看 两
个 小 动 态
哼
在 看 看 小 镇 在
啊 就 别 上 战 场 了 我 害
怕 好 吗
来
下 一 条 下 一 条 噔 噔
可 能 下 一 条 又 是 又 很
长 很 长
我 去
我 看 一 下 咋 又 都 太 好
了 太 好
了 每 次 大 叔 都 念 这 个
很 长
长 的 周 二 晚 上 好 二 叔
丹 老 师
晚 上 好 我 对 反 派 有 点
自 己
的 见 解 我 的 反 派 美 学
得 符 合
三 要 素 一 是 我 不 喜 欢
悲 剧
死 人 或 者 永 久 性 的 伤
害 人 的
事 不 行 骗 眼 泪 的 死 而
复 生
或 者 永 不 相 见 之 类 的
也 很 讨
厌
我 要 单 个
搞 事 儿 不 虐 人 的 清 爽
反 派 不
服 就 干 你 碍 事 也 干 你
不 雌
小 鬼 吗 正 面 干 不 过 用
点 阴 谋
诡 计 也 行
但 是 得 有 底 气
啊 万 一 干 不 过 也 好 洗
白 二 是
得 有 明 确 的 目 标 我 当
反 派
得 有 明 确 的 利 益 目 的
不 能 是
天 生 纯 坏 路 边 的 狗 都
要 踹
一 脚
看 见 猪 屁 股 都 要 按 个
烟 筒 到
最 后 到 最 后 都 不 知 道
反 派
要 干 嘛
目 标 宏 大 一 点 有 价 值
一 点 让
反 派 的 干 部 和 战 斗 员
为 了
同 一 个 目 标 追 随 我 而
不 是 靠
洗 脑
最 好 和 主 角 那 边 来 点
价 值 观
碰 撞 没 事 开 个 小 号 黑
屁 主
角 他 们 的 圣 母 噪 点 也
要 让 他
们 受 舆 论 谴 责
促 进 他 们 精 神 成 长 推
进 巨 情
的 同 时 还 能 显 得 我 做
事 果
断 干 大 事 不 惜 身 有 魄
力 还 能
吸 一 波 粉
第 三 得 是 幕 后 反 派 天
天 蹦 到
台 藓 显 得 没 有 逼 格 像
个 中
boss 还 容 易 翻 车 所 以
我 得
是 隔 着 树 里 可 以 感 受
刀 上 寒
意
隔 着 几 百 里 可 以 听 见
战 鼓 声
的 那 种 运 筹 帷 幄 的 反
派 举
个 例 子 就 是 我 可 以 是
袍 子 星
唯 一 的 宇 宙 留 学 生
学 会 了 创 业 成 功 回 来
打 算 开
发 袍 子 猩 让 这 个 比 较
村 的
猩 变 成 繁 华 大 行 猩
但 是 开 发 的 太 激 进 了
破 坏 了
环 境 被 袍 哥 在 一 次 发
布 会
上 给 怼 了
于 是 经 过 了 多 次 番 茄
小 说 内
容 变 成 了 大 罗 金 仙 主
主 袍
和 我 的 宇 宙 舰 队 对 轰
打 到 最
后 袍 哥 开 了 第 三 只 眼
发 射
机 关 给 我 干 下 来 了
最 后 袍 哥 要 一 只 脚 塞
进 我 嘴
里 是 时 候 发 现 其 实 是
我 们
所 在 的 哔 哩 哔 哩 星 系
政 策 马
上 要 变 了 再 不 开 发 就
来 不
及 了 所 以 借 了 贷 款 搞
得 很 激
进
同 时 我 也 收 到 了 宇 宙
私 信 说
我 破 坏 了 环 境 投 资 方
不 乐
意 了 本 来 就 是 看 这 里
环 境 好
要 搞 旅 游 行 星 的 最 后
我 们
和 解 了 我 申 请 了 破 产
去 蹲 的
监 狱 主 抛 拿 我 赖 下 来
的 宇
宙 花 呗 给 星 球 可 持 续
发 展 继
续 建 设 的
我 之 前 一 起 的 手 下 也
积 极 参
与 打 算 等 健 身 好 了 回
来 拿
赚 了 的 钱 给 我 赎 出 来
反 正 诸 如 此 类 符 合 我
三 观 的
要 素 的 反 派 都 可 以
我 觉 得 要 素 有 但 是 我
觉 得 要
素 有 点 复 杂 我 觉 得 这
么 一
长 串 他 唯 一 想 做 的 一
件 事 情
就 是 就 是 把 就 是 让 袍
子 把
他 的 腿 个 进 地
对 就 就 就 这 一 句 是 最
重 要 的
其 他 都 是 不 重 要 的
不 是 我 想 问 一 下 啊 我
想 问 一
下 这 位 友 友 我 在 你 心
里 面
就 是 会 在 意 环 境 保 护
的 女 人
吗
怎 么 会 又
但 你 没 有 保 护 环 境 我
就 要 跟
你 这 个 发 生 一 个 这 个
战 斗
吗 我 觉 得 我 没 有 那 么
热 爱 环
境 啊
啊 还
还 真 是 现 在 哎 就 最 近
就 之 前
就 有 老 有 问 我 说 哎 炮
哥 最
近 家 里 面 怎 么 样 我 说
不 知 道
啊 上 次 去 的 时 候 好 像
挺 干
净 的 最 近 就 不 清 楚 了
啊 最 近
确 实 不 清 楚 了 我 没 办
法 环
境 保 护 啊 我 不 是 那 种
现 在 一
说 环 境 保 护 什 么 的 有
点 那
个 啥 不 是 啊 啊 是 怎 么
保 护 得
了 环 境 不 是 不 是 很 能
保 护
了 环 境 生 线 一 说 环 境
保 护 二
叔 懂 的 都 懂 吗 啊 啊 啊
啊 一
直 说 动 物 保 啊 环 环 境
保 护 啊
什 么 这 些 那 些 的 啊 我
但 我
觉 得 干 净 卫 生 这 个 的
大 家 还
是 可 以 聊 一 聊 我 们 不
用 太
就 就 就 对 吧 一 下 就 要
什 么 第
三 只 眼 发 射 机 关 然 后
宇 宙
对 战 舰 对 轰 是 吧 确 实
我 哪 的
第 三 三 眼 说 话 啊 你 你
你 你
那 个 形 象 倒 过 来 你 那
个 嘴 巴
就 会 变 成 第 三 只 眼 你
可 以
不 要 这 么 经 常 网 上 冲
浪 的 说
实 话 刷 到 我 脸 上 的 怪
物 了
你 转 发 的 呀
什 么 第 三 针 呀 没 什 么
没 什 么
没 什 么 没 没 没 而 且 我
最 近
在 出 去 玩 我 没 上 网 什
么 东 西
我 没 事 那 就 别 上 了 有
的 时
候 不 要 冲 浪 那 么 快 对
自 己 你
胆 子 真 是 肥 嘟 嘟 的 你
的 胆
子 真 是 肥 嘟 嘟 的 我 的
妈 呀 我
有 想 到 我 们 两 个 发 的
那 个
视 频 每 年 现 在 跟 小 恩
在 那 个
抖 音 上 互 发 你 的 胆 子
真 是
肥 嘟 嘟 的 我 说 你 竟 竟
然 在 睡
觉 不 回 我 的 消 息 的 胆
子 真
是 非 嘟 嘟 的 啊 啊 我 现
在 后 面
写 的 还 挺 有 意 思 后 面
写 的
越 来 越 从 那 个 幻 想 部
分 变 成
真 实 部 分 了 什 么 搞 了
贷 款
然 后 投 资 方 不 乐 意 了
然 后 申
请 破 产 了 所 以 有 点 所
以 真
的 有 贷 款 吗 豪 哥 豪 哥
没 有 贷
款 这 不 是 有 又 有 贷 款
吗 是
不 哎 他 的 贷 款 款 他 的
贷 款 我
怎 么 可 能 会 为 了 保 护
环 境
申 请 贷 款 我 是 叫 人 吗
我 是 叫
人 吗 我 可 能 为 了 破 度
跑 哥
你 要 申 请 贷 款 但 我 不
会 为 了
保 护 邪 恶
啊 我 是 的 我 是 怎 么 超
邪 恶
嗯 行 了 好 了 把 这 个 脚
塞 在 嘴
里 吧 下 一 条
那 啊
ok
OK
二 说 南 听 袍 子 这 个 听
字 打 错
了 那 什 么 意 思
啊 可 能 是 你 跟 那 个
TDT 的
组 组 合 名 吧
这 这 这 这 这 边 只 有 我
呀
CPCP
啊
嗯 行 你
我 要 是 有 做 反 派 的 话
这 你 看 这 个 话 字 也 打
错 了
嗯
这 个 有 有 语 文 不 是 很
理 想 建
议 找 刚 刚 那 个 写 小 说
的 人
进 修 一 下
就 要 建 立 自 己 的 信 号
塔 在 我
的 信 号 塔 影 响 的 范 围
的 销
售 人 员 如 果 说 假 话 就
会 自 动
扣 钱 到 我 的 商 户 上
哎
我 支 持
要 是 有 奸 伤 这 个 奸 字
也 打 错
了
嗯 哈 哈
抬 价 那 一 个 台 价 的 商
品 卖 出
去 抬 的 抬 的 之 前 也 自
动 到
我 的 账 户 上
有 了 钱 我 就 建 立 更 多
的 信 号
塔 再 建 立 一 个 大 的 总
信 号
塔
让 总 信 号 塔 链 接 小 信
号 塔 形
成 一 个 覆 盖 地 球 的 网
络 这
样 就 可 以 坐 在 这 里 收
钱 了
我 靠
那 很 少
嗯 我 觉 得 这 个 招 数 他
对 于 你
要 定 义 什 么 样 是 假 话
是 对
于 这 个 人 来 说 他 觉 得
是 假 话
的 话 还 是 说 对 于 这 个
什 么
其 他 人 来 说 怎 么 样 的
如 果 只
是 对 于 这 个 卖 货 的 人
他 真
觉 得 这 个 玩 意 他 就 值
这 么 多
钱 怎 么 办
脸 皮 厚 怎 么 办
哦 原 来 还 要 说 假 话 这
个 前 提
啊 我 以 为 只 是 全 部 就
是 自
动 扣 钱 到 我 身 上
太 阳 了
我 觉
这 是 啥 呀 你 是 这 不 过
我 要 你 知 道 今 天 的 银
行 啊 天
天 往 往 这 流 哎 呦 完 全
完 全
把 这 个 前 提 忽 略 掉 了
我 只 我
只 那 个 眼 睛 只 看 到 自
动 能
够 扣 减 到 我 账 户 上 面
看 到 钱 眼 睛 就 亮 了 老
师 只 看
到 了 一 个 来 钱 的 一 个
行 之
有 效 的 方 法 前 提 不 前
提 的 已
经 不 重 要 了 啊 来 财 来
财 而
且 来 的 也 不 是 你 不 是
去 你 的
账 户 是 去 他 的 账 户 那
我 就
支 持 他 这 个 我 也 搞 一
个
这 样 子 的 话 对 吧 那 你
们 两 个
之 间 必 有 一 战 啊 那 没
关 系
啊 我 们 就 和 气 生 财 吗
和 气 生
哦 东 半 球 归 你 管 西 半
球 归
你 管 是 吧 就 是 银 河 系
归 物 馆
他 可 以 去 别 的 星 系 你
你 要
拒 住 他 啊 我 也 可 以 拍
高 达 了
快 点 快 点 来 拍 个 高 达
这 个
地 球 君 把 那 个 什 么 呃
宇 宙 宇
宙 联 邦 赶 出 去 赶 出 去
啊 该
赶 走 了 还 真 是 影 响 我
赚 钱 多
少 说 假 话 就 会 自 动 扣
扣 钱
到 他 的 账 户 而 是 销 售
人 员 那
我 们 算 销 售 人 员 吗 不
算 是
我 们 销 售 什 么 了 我 们
没 拍 什
么 呀 我 们 也 没 南 京
nattin
g 南 京 natting 不 是
反 派 支
付 宝 是 去 5 0 元 南 京
nadt
y 不 是 反 派 支 付 宝 到
账 五 十
元 挺 好 的 挺 好 的 阿 叔
说 两
句 呢 我 我 我 现 在 正 在
回 忆 呗
为 什 么 会 选 这 样 棉 花
糖 啊
你 好 回 忆 忆 忆 忆 呗 你
努 力 一
下 啊
心 思 呢 啊 你 作 为 最 终
责 任 人
就 就 这 条 选 来 我 居 然
自 己
的 吐 槽 土 不 上 我 怎 么
选 这 一
条 谁 知 道 呢 你 在 什 么
机 机
智 是 否 清 醒 的 状 况 下
去 选 择
他 的 我 还 是 是 说 你 为
什 么
选 前 面 前 面 前 面 的 那
条 吗 前
面 几 条 不 都 挺 有 道 理
的 吗
这 条 我 实 在 想 不 起 了
我 当 我
我 就 是 见 钱 眼 开 了 看
到 钱
就 想 选 我 懂 你 是 吧 有
可 能 是
吧 纯 就 是 爱 钱 这 没 啥
有 可
是 好 好 好 好 有 效 的 好
慌 俗 话
说 的 好 君 子 爱 财 取 之
有 道
吗 如 果 你 要 有 道 吗 这
道 没 道
吗 这 这 这 条 不 是 挺 没
道 的
吗 他 不 是 说 是 销 售 人
员 说 假
话 才 会 扣 钱 吗 也 不 是
害 人
吗 就 是 如 果 这 个 人 想
害 别 人
的 时 候 就 会 有 钱 给 他
吗 那
好 吧 有 道 理 我 觉 得 还
挺 挺 挺
正 义 的 就 是 他 是 一 个
那 种
侠 道 吗 还 是 有 点 太 不
反 派 了
啊 你 还 嫌 弃 上 了 你 还
反 反
的 那 你 个
直 接 在 他 兜 里 抢 钱 了
就 就 看
你 是 怎 么 定 义 反 派 的
这 种
算 是 混 乱 正 义 的 那 种
感 觉 是
看 你 是 程 序 正 义 还 是
怎 么
样 的 确 实 确 实 那 关 于
这 个 如
果 是 这 个 美 什 么 了 我
要 说
的 话 感 觉 不 太 好 了 你
要 说 出
比 反 派 更 反 派 的 发 言
了 没
有 没 有 没 有 有 我 觉 得
这 挺 好
的 呀 这 造 福 社 会 吗 挺
好 的
就 是 这 个 社 会 再 也 没
有 虚 假
宣 传 了 可 行 那 南 京 南
地 也
不 能 说 自 己 不 是 反 派
了 也 不
能 说 自 己 是 真 善 美 了
耶 那
我 管 他 呢 这 个 信 号 塔
还 没 搭
起 来 你 说 一 次 你 说 一
次 自
己 是 真 善 美 你 兜 里 就
会 五 0
块 钱 去 到 他 那 里 可 是
他 可
是 他 还 没 有 建 立 他 的
乌 托 邦
邦 万 万 这 个 好 了 你 不
就 得
跟 他 战 斗 了 吗 这 个 世
界 在 就
是 这 个 我 会 说 真 善 美
的 时
候 这 个 的 世 界 还 是 我
们 恩 国
的 我 管 他 真 那 的 现 在
还 没
建 好 就 赶 紧 走 吧
我 懂 了 小 恩 已 经 就 对
这 个 星
球 已 经 是 了 如 指 掌 了
已 经
全 是 落 入 他 手 了 懂 你
意 思 O
K 下 讲 加 油 站 长 二 叔
大 理 矮
人 联 盟 的 烙 印 法 师 我
擅 使
使 用 火 焰 烟 斗 进 行 烙
印 烙 印
后 的 生 物 可 称 为 战 宠
我 觉
得 香 烧 烤 没 有 成 为 战
宠 哎 杀
烧 烤 很 邪 恶 恶 如 果 让
我 成
为 反 派 的 话 其 实 很 难
做 到 杀
人 放 火 恶 不 择 恶 管 吧
因 为
最 近 庆 祝 难 说 毕 竟 我
骑 着 小
电 驴 走 到 路 上 看 到 有
人 推
着 车 子 走 就 会 掉 头 回
去 问 我
需 要 帮 助 们 好 反 射 弧
有 点
长 想 当 NPC 都 是 想 当
这 个 除
魔 未 道 的 道 士 虽 然 人
长 得
不 尽 人 意 总 有 路 人 以
为 以 为
我 是 坏 人 不 肯 接 受 我
的 帮
助 我 期 待 成 为 鲁 邦 三
世 那 样
的 反 派 哎 一 正 一 邪 啊
劫 富
济 贫 道 亦 有 道 会 满 世
界 跑 去
盗 窃 什 么 花 旗 银 行 富
士 银
行 富 国 银 行 三 和 银 行
的 金 库
就 是 将 大 部 分 财 务 献
给 贫
民 窟 和 各 国 战 乱 中 的
百 姓 也
会 把 美 国 地 下 金 库 的
金 子
都 置 换 出 来 送 到
我 们 我 们 这 里 助 力 国
家 发 展
会 绞 尽 脑 汁 把 散 落 在
世 界
各 地 的 中 国 国 宝 李 宋
回 国 干
得 好 呀 趁 半 夜 嘲 笑 的
悄 悄
的 把 他 们 放 到 国 内 各
大 博 物
馆 的 某 个 偏 僻 展 馆 内
最 后
幻 想 一 下 要 是 能 像 鲁
班 三 世
那 样 偷 走 女 人 的 心 就
好 了
有 几 个 痴 痴 情 我 的 的
美 人 毕
竟 觉 得 个 人 我 个 人 乏
善 可
陈 缺 乏 魅 力 啊 那 你 不
能 这 么
说 我 也 个 个 不 是 这 这
哪 里
反 反 派 这 明 是 给 自 己
写 了 个
正 派 派 的 人 我 就 一 个
问 题
啊 嗯 这 位 堂 主 你 看 鲁
班 三 世
你 觉 得 他 是 他 是 反 派
啊 鲁
班 三 世 不 是 反 派 啊 鲁
班 三 反
嘛 他 说 说 正 一 邪 他 就
就 不
想 当 反 派 他 就 是 最 多
能 接 受
当 义 正 亦 邪 的 人 这 这
这 种
感 觉 就 好 像 玩 那 个 什
么 三 男
一 狗 给 他 爱 然 后 忽 然
觉 得
说 嗯 我 操 作 是 个 反 派
就 是 就
是 就 是 就 是 堂 主 会 有
这 样
的 认 知 就 我 我 我 我 对
有 的 做
的 这 个 事 没 什 么 印 象
唯 一
的 就 是
咱 们 要 就 是 稍 微 等 一
等 再 放
进 去 不 能 今 天 到 了 明
天 就
博 物 馆 里 这 个 事 儿 我
觉 得 就
是 嗯 不 太 好 说 太 明 显
了 就
是 对 对 对 对 对 对 对 关
系 可 能
会 有 一 点 是 是 是 是 是
你 可
以 想 点 那 种 比 较 曲 折
的 方 式
把 它 放 进 博 物 馆 里 不
能 说
这 个 今 天 晚 上 到 了 明
天 就 刷
新 在 我 们 的 博 物 馆 里
了 哎
这 个 这 个 确 实 不 太 好
不 好 好
没 那 么 快 吧 跨 国 快 递
也 没
那 么 快 就 算 是 人 力 输
输 需 要
需 需 要 有 一 些 故 事 来
包 装
一 下 比 如 说 某 某 某 国
啊 外 境
外 的 一 个 博 物 馆 什 么
有 有
有 展 品 失 窃 了 接 下 来
就 是 要
你 去 抓 到 一 个 犯 你 要
去 抓
到 一 堆 犯 罪 分 为 然 后
来 公 开
他 们 的 那 个 盗 窃 行 为
然 后
来 没 收 他 们 的 赃 物 然
后 就 近
送 毁 啊 或 者 是 那 样 子
或 那
样 子 然 后 虽 然 这 个 东
西 失 窃
了 但 是 有 一 天 他 就 莫
名 流
露 到 了 一 个 拍 卖 行 被
一 个 华
人 买 家 太
是 下 然 后 带 回 国 内 然
后 义 务
捐 赠 给 了 我 们 的 博 物
馆 我
嘞 个 刀 刚 才 说 的 那 个
是 编 的
你 说 的 这 个 是 是 这 个
哎 这
个 这 个 这 个 故 事 啊 故
事 啊 故
事 故 投 都 入 巧 合 啊 对
对 对
故 故 故 事 都 是 故 事 都
是 故 事
都 是 故 事 啊 故 装 一 想
包 装
一 响 啊 是 的 是 的 是 的
哎 可 以
这 样 子 嘛 稍 微 的 那 个
什 么
一 下 啊 对 大 家 家 都 谢
谢 你 你
啊 谢 你 啊 这 个 个 不 知
名 的
侠 盗 友 友 啊 对 刚 小 文
想 说 什
么 忘 了 听 到 你 的 声 音
了 我
也 忘 记 了 你 也 忘 记 了
你 突 然
就 有 点 忘 记 了 主 要 没
是 应
该 不 重 要 反 派 话 题 下
面 突 然
看 到 这 么 正 义 的 行 为
有 时
感 觉 有 点 被 照 耀 了 嗯
那 你 想
别 人 别 人 都 在 当 反 派
就 就
是 突 然 来 一 个 搞 这 么
正 派 啊
故 事 了 嗯 小 说 己 都 是
故 事
啊
像 一 个 反 抗 可 梦 哎 不
得 劲 不
得 劲 我 的 天 呐 这 就 是
这 个
你 看 小 恩 的 这 个 人 设
保 持 的
多 好 啊 真 正 的 反 派 就
是 看
到 这 种 呃 的 时 候 看 到
这 种 亦
正 一 邪 的 都 会 觉 得 你
根 本
不 纯 粹 我 是 身 生 理 反
抗 就 是
生 理 不 兼 容 是 的 是 的
是 的
是 的 一 般 哎 好 吧 来 看
下 一 条
吧 丹 当 当 噔 噔 噔 说 小
大 理
小 恩 晚 上 好 说 起 如 何
当 反 派
我 得 说 这 个 愉 约 毕 竟
每 次
和 朋 友 打 游 戏 王 差 不
多 都 变
成 我 一 个 人 打 三 个 人
加 线
下 不 济 如 果 让 我 单 反
派 还 得
是 那 种 特 别 贱 还 死 不
掉 的
类 似 那 个 死 死 死 死 死
的 但 当
然 给 主 角 安 排 一 些 困
困 难
进 行 一 些 纯 笑 发 表 一
点 治 愈
发 言 看 主 角 破 熟 好 自
己 己
边 上 喝 茶 想 想 就 很 愉
悦 当 然
自 己 的 能 力 还 得 有 不
用 很
强
就 需 要 那 种 特 别 搞 心
态 的 类
似 于 倚 天 屠 龙 比 战 使
拖 把
或 者 脚 底 粘 脚 底 的 口
香 糖 然
后 就 可 以 开 始 愚 连 狗
屎 失
败 也 没 关 系 失 败 了 就
表 示 自
己 看 出 了 一 出 看 了 字
很 自
己 看 了 一 出 很 棒 的 表
演 然 后
回 去 再 接 再 厉 整 个 更
大 的
活 啊 至 于 退 场 虽 然 最
开 始 说
了 要 死 不 了 的 那 种 但
是 如
果 真 的 要 退 场 还 是 得
争 取 跟
罗 杰 一 样 死 后 也 得 整
的 一
群 人 效 仿 或 者 内 乱 这
才 好 呀
最 后 竟 是 是 反 派 我 觉
得 气
质 上 可 以 乐 子 人 一 点
但 最 少
还 是 要 有 一 些 逼 格 不
能 说
人 人 敬 畏 起 码 人 人 谈
之 色 变
应 该 就 是 这 样 的 这 样
子 反
派 魅 力 可 能 没 有 但 他
重 要 吗
他 最 终 的 是 乐 子 呀 啊
说 完
自 己 都 觉 得 自 己 是 不
是 被 那
个 奈 亚 看 过 了 然 后 知
道 为
什 么 他 每 次 都 是 跟 人
家 线 下
搏 击 了 这 个 反 派 性 格
非 常
之 乖 癖
还 好 吗 也 是 存 在 这 种
纯 粹 的
娱 乐 饭 的 比 如 什 么 财
星 会
会 长 这 种 对 才 啊 就 是
给 我 剧
透 了 什 么 意 思 啊 没 有
了 没
事 了 没 事 所 以 因 为 我
们 现 在
也 不 知 道 财 星 会 会 长
到 底
是 啥 看 看 去 去 像 挺 挺
苦 苦 衷
我 觉 觉 单 脆 脆 是 会 啊
啊 原
来 是 这 样 啊 啊 就 是 你
纯 粹 你
的 解 读 是 吧 啊 对 对 对
我 觉
得 就 是 我 觉 得 他 就 是
要 恶 心
人 我 觉 就 是 那 咋 了 嗯
哎 但
是 其 实 我 很 能 理 解 这
种 心 情
啊 财 心 会 这 样 的 人 啊
因 会
会 长 不 是 克 里 斯 托 夫
吧 啊 就
不 是 不 是 不 是 你 爱 你
妹 跟
你 你 都 没 认 识 他 你 还
不 认 识
他 你 我 觉 觉 不 是 你 认
识 他
啊 啊 啊 啊 OKOK 财 运 会
会 长
是 残 脱 你 啊 不 是 啊 我
刚 说 的
哪 里 来 着 我 忘 了 你 很
认 同
这 样 的 人 对 我 很 认 同
这 样 的
人 有 的 时 候 就 是 生 活
当 中
是 多 一 些 快 乐 嘛 就 是
笑 容 不
会 消 失 但 是 会 转 移 吗
就 是
没 有 伤 害 到 其 他 人 的
时 候 为
自 己 获 得 一 些 快 乐 或
者 为
其 他 人 大 家
一 起 获 得 一 些 快 乐 也
是
无 可 厚 非 的 吧 好 像 还
行 啊 我
觉 得 只 要 不 干 太 伟 大
的 坏
事 偶 尔 恶 作 剧 一 下 我
也 不 会
介 意
我 如 果 是 一 个 很 强 的
正 派 角
色 会
因 为 偶 尔 有 这 么 一 个
人 来 找
我 我 会 觉 得 嗯 很 温 暖
因 为 有 人 还 记 得 我 记
得 我 是
吧 哈
我 我 我 我 也 觉 得 就 这
条 棉 花
糖 里 堂 主 写 的 这 种 反
派 我
觉 得 反 映 了 一 种 大 家
经 常 会
聊 到 反 派 就 经 常 会 津
津 乐
道 一 牛 仔 在 很 多 文 艺
作 品 里
面 那 个 反 派 过 了 期 通
常
给 人 一 种 纯 粹 的 开 心
不 是 你
认 同 他 的 行 为 或 者 认
同 他
的
精 神 而 是 你 会 觉 得 这
个 人 好
像 就 没 有 那 么
嗯
他 起 码 有 一 种 自 己 的
快 乐 在
乐 呵 的 你 说 天 天 滋 个
大 牙
哥 傻 乐 不 知 道 乐 啥 然
后 如 果
要 是 那 种 不 是 特 别 为
非 作
歹 的 话 一 般 这 样 的 反
派 就 比
较 会 让 读 者 觉 得 哎 还
挺 有
意 思 的 这 个 人 人 物 性
格 度
生 动 一 些
是 的
哎 我 有 认 前 看 过 一 个
电 影 啊
那 电 影 就 是 一 个 那 种
就 是 一 个 那 种 鬼 娃 的
一 个 电
影
然 后 他 就 是 对 对 对 对
对 他 就
是 那 种 就 是 现 在 很 多
电 影
不 都 是
呃 就 是 不 过 以 前 现 在
很 多 电
影 就 是 对 于 那 种 玩 偶
杀 人
的 那 种 电 影 其 实 描 写
挺 多 的
嘛
但 是 就 是 有 经 常 看 到
那 种 很
恐 怖 的
但 是 也 有 看 到 那 种 就
是 比 较
幽 比 较 幽 默 比 较 诙 谐
的 就
是 有 一 个
那 个 一 群 人 搬 进 了 一
个 屋 子
然 后 那 个 屋 子 里 有 一
个 娃
娃 然 后 那 娃 娃 就 是 老
想 杀 他
们 但 老 是 失 败
啊 我 我 看 过 这 个 我 看
过 了 对
就 是 那 种 我 感 觉 好 像
这 种
的 话 虽 然 说 好 像 也 是
想 干 坏
事 但 是 每 次 都 失 败 然
后 也
无 伤
无 伤 大 雅 就 觉 得 还 挺
有 意 思
的 灰 太 狼 吗
哈 哈
男 人 就 加 灰 太 狼
那 你 听 过 这 个 歌 吗 应
该 没 人
听 过 吧 没 有 人 听 听 过
这 首
歌
所 以 你 才
你 才 是 真 正 的 会 去 看
那 种 勾
尸 视 频 的 人
什 么 意 思 啊 什 么 意 思
反 正 就
是 我 觉 得 哈 有 的 时 候
呢 他
们 是 这 些 人 他 们 不 是
说 一 定
要 怎 么 地 的 而 是 想 要
为 我
们 的 生 活 中 也 增 添 一
些 色 彩
对 不 对 添 加 一 点 欢 乐
对 添 加 一 些 欢 乐 比 如
说 在 别
人 屁 股 底 下 粘 一 个 这
个 口
香 糖 之 后 对 不 对 然 后
在 旁 边
准 备 一 条 新 的 裤 子
哎 我 送 你 一 条 新 的
裤 子 虽 然 这 考 兰 达 是
我 粘 的
但 我 送 你 一 条 新 的 裤
子 虽
然 说 你 屁 股 上 那 烟 头
是 我 烫
但 是 都 蹭 蹭 把 我 给 拿
好 了
啊 对 对 对 对 对
对 对 对
或 者 是 那 种 呃 他 上 面
还 举 的
什 么 例 子 我 看 看 啊
反 正 就 是 这 种 感 觉 啊
这 扎 扎
扎 实 的 拖 呃 你 说 怎 么
感 觉
我 们 越 说 越 像 这 只 是
一 个 纯
粹 的 恶 作 剧 达 人 呢 啊
对 呀
如 果 以 为 自 己 是 扎 实
的 拖 把
然 后 结 果 舔 了 一 口 番
茄 巧
克 力 这 样 子
啊
嗯
嗯 嗯
然 后 这 这 条 裤 子 会 掉
色 也 没
有 难 没 至 于 的 后 面 这
个 后
续 的 话
再 输 再 输
嗯
嗯 嗯 嗯
是 的
人 家 人 生 当 中 还 需 要
一 些 开
心 的 就 像 我 觉 得 一 个
故 事
当 中 竟 然 有 这 个 这 主
角 也 有
这 个 反 派 的 原 因 就 是
这 样
子 的 确 实 会 让 故 事 生
生 动 有
趣 嗯 嗯 嗯 是 的 是 的 就
不 能
只 有 一 面 的 对 吧 有 阴
就 有 阳
有 白 就 有 黑 呀 是 不 是
哎 呀 吓 一 跳
来 等 等 等 等 讲 讲 书
亚 洲 的 来 了
二 叔
不 是 压 轴 啊 哦 压 轴 OK
嗯 OK
OK 压 轴
二 叔 你 好 关 于 我 想 成
为 的 反
派 我 的 设 定 比 较 详 细
希 望
由 嘉 宾 来 读 因 为 我 是
他 的 粉
丝 我 觉 得 由 他 来 读 会
比 较
顺 畅
以 下 是 反 派 设 定
1 9 0 粉 毛 花 臂 黑 甲
纯 钉 耳
钉 清 华 毕 业 北 大 进 修
月 过
狱 单 手 硬 拉 5 十 公 斤
抽 烟 喝
酒 赌 博 泡 吧 棋 牌 室 打
麻 将
玩 女 人 无 私 老 板 霸 凌
同 事 吸
引 女 同 但 是 害 怕 女 蹲
告 白
领 同 事 变 利 后 遁 入 抠
门 北 大
返 聘 手 打 螺 丝 拖 欠 水
军 工
资 小 小 年 纪 喜 欢 看 菠
萝 骗 同
事 前 只 骗 没 钱 的 小 孩
和 流
子 更 年 期 变 得 急 躁 不
会 唱 就
原 创 歌 手 大 诈 骗 集 团
大 姐
头
还 不 起 银 行 贷 款 偷 偷
打 工 还
债 打 台 球 喜 欢 DTT
talk 喜
欢 群 鸡 NTR 骗 高 中 学
子 两
个 舰 长
哎 两 位 舰 长 到 哪 里 去
了
灵 魂 画 师 画 画 的 只 收
臭 鸡 蛋
一 把 年 纪 穿 开 裆 裤 后
来 长 到
r 1 零 说 话 直 率 暴 力
女 护
士 深 夜 殴 打 同 事 素 质
低 下 用
烟 头 摸 同 事 屁 股
全 身 后 遮 瑕 威 胁 大 交
大 同 事
一 千 万 零 食 开 澄 清 大
会 但
是 认 罪 大 会 攻 击 记 者
近 年 同
事 瞧 不 起 酥 烟 抽 烟 只
抽 黄
鹤 楼 与 老 板 跨 海 而 至
赛 博 一 体 左 臂 榴 弹 炮
右 臂 高
中 波 嘴 角 烟 战 术 烟 雾
弹 与
无 无 人 说 狼 狈 为 奸
企 图 架 空 老 板 企 图 对
同 事 人
体 改 造 拿 边 的 头 开 酒
瓶 川
美 优 秀 毕 业 生 趁 趁 销
劲 牢 躲
着 走
不 什 么 屋 里 说 话 时 常
听 不 清
游 戏 规 则 并 试 图 赖 仗
与 同
事 打 赌
哎 人 柠 檬 外 交 官 后 来
退 出 了
之 前 练 呕 p 现 在 喜 欢
小 人
才 以 上
感 觉 好 像 不 全 的 样 子
不 是 怎 么 还 有 屋 里 说
话 的 事
呢 我 想 问 的 这 一 部 分
是 什
么 回 事 呢 你 解 释 解 释
呢 呢 好
像 是 上 次 参 加 物 里 说
话 的
时 候 我 记 错 游 戏 规 则
了 然 后
我 输 了
什 么 游 戏 规 则 我 们 屋
里 说 话
还 有 游 戏 吗 就 之 前 好
像 有
一 个 什 么 游 戏 的 一 个
规 则 然
后
就 是 我 记 错 了
然 后 呢
那 我 就 被 惩 罚 了
你 就 被 惩 罚 了 对 然 后
我 就 很
生 气 然 后 就 回 直 播 回
回 去
之 后 就 狠 狠 说 了 屋 里
说 话 的
坏 话
还 有 这 个 事 儿 我 们 录
播 为 证
来 人 呢 把 那 段 录 播 找
出 来
我 看 看 来 其 实 我 也 不
记 得 了
我 也 不 记 得 具 体 是 什
么 事 了
不 是 什 么 意 思 就 是 只
要 现 在
有 人 说 你 曾 经 做 过 这
样 的
事 情 你 就 会 承 认 你 做
过 这 样
的 事 情 但 我 记 得 好 像
印 象
中 确 实 有 这 么 个 事 儿
啊 啊
是 屋 里 吃 饭 的 屋 里 不
是 屋 里
吃 饭 就 是 屋 里 说 话 就
是 屋
里 说 话 我 们 玩 个 个 游
戏 说 说
这 也 是 游 戏 还 是 什 么
吗 反
正 就 是 有 一 个 什 么 规
则
然 后
啊 对 然 后 我 就 听 错 规
则 了
啊 还 有 规 则 物 理 中 啊
对
我 也 忘 了
确 实 小 恩 属 于 是 做 过
的 坏 事
太 多 这 种 小 事 不 记 得
也 正
常 什 么 意 思 啊
但 是 但 是 我 感 觉 这 个
一 敲 诈
同 事 一 敲 诈 零 食 这 个
事 情
真 的 很 好 笑 啊 原 来 你
真 干 这
个 事 了 我 以 为 是 随 便
写 写
的 呢
我 真 干 了 啊 啊 你 敲 诈
谁 一 千
万 里 谁 有 一 千 万 零 食
我 情
愿 满 离
可 以
别 以 为 他 百 灵 在 什 么
游 戏 里
被 你 敲 诈 了 一 天 我 的
修 仙
游 戏
就
是 之 前
不 是 有 个 休 闲 群 嘛 啊
对 然 后
那 个 时 候 不 是 很 多 人
都 在
玩 嘛 然 后 那 个 时 候 我
第 一 次
跟 冰 雪 百 灵 见 面
然 后 他 当 时 他 report
的 时
候 好 像 说 了 我 什 么 什
么 东 西
然 后 他 就
他 就 说 了 之 后 感 觉 说
了 不 太
好 就 跟 我 说 这 个 事 情
是 不
能 说
其 实 我 觉 得 无 所 谓 但
是 他 还
跟 我 道 歉
然 后 我 就 说 那 你 给 我
一 千 万
零 食 我 就 原 谅 你 然 后
他 每
天 自 己 给 自 己 的 小 号
还 有 五 个 小 号 攒 零 食
每 天 给
我 攒 了 一 百 万 我 怎 么
欺 负
老 实 人
闭 眼
对 哈 对
你 咋 这 样 难 听 代 替 本
来 我 不
觉 得 你 是 反 派 的 现 在
我 认
可 了
你 怎 么 欺 负 老
后 来 就
不 能 说 一 句 我 只 是 开
开 玩 笑 的 吗
我 说 了 但 是 他 还 是
还 是 还 是 给 我 速 给 我
缓 缓 慢
了 一 千 万 好 像
你 还 真 是 坏 了 好 笑 了
然 后 这 个
然 后 这 个 零 食 还 有 一
个 是 我
记 得 也 蛮 好 笑 的 就 是
当 时
好 像 那 个
谢 谢 siki 在 刷 天 赋
然 后 天 赋 刷 到 没 钱 了
然 后 刷
了 一 个 草 根
就 是 没 有 办 法 修 仙 但
是 没 钱
继 续 刷 了
然 后 当 时 呢 他 说 顺 便
借 我 点
钱
然 后 我 就 说 我 可 以 借
我 借 你 一 百 万
你 还 在 不 期 待 啊 我 说
我 借 你
一 百 万 但 是 我 只 给 你
八 十
万 你 到 时 候 还 我 一 百
二 十 万
行 不 行
你 这 个
你 这 你 你
你 个 秘 密
九 出 十 三 归 是 吧 你
他 他 说 他
他 说 没 借 他 没 借 啊 啊
啊 啊 是
秘 密 呢 还 是 私 密 呢
哎 我 的 天 哪
所 以 他 们 上 面 这 一 串
这 一 些
东 西 都 是 确 有 其 事 是
吧
没 有 没 有 没 有 那 倒 不
是 全 部
都 有 只 是 有 一 些 有 啊
有 一
些 有 百 分 之 九 十 九 点
九 有 是
吧 已 经 已 经 不 敢 想 象
这 这
一 整 这 一 整 段 人 设 的
含 金 量
了
你 还 能 回 到 这 个 开 始
之 前 你
说 你 自 己 感 觉 自 己 是
真 善
美 但 是 总 是 被 别 人 编
成
怎 么 办 你 还 能 勇 敢 的
说 出 这
段 话 吗 听 ninike 我 请
问 了
不 是 可 是 这
哎 这 个 都 是 开 玩 笑 的
呀 他 们
都 没 有
他 们 都 没 有 受 到 真 实
的 伤 害
哦
哈 哈
呃 是 是 也 是 是 也 就 也
就
开 五 个 小 号 给 你 攒 一
千 万 零
食 吗 你 说 这 个 伤 害 这
确 实
也 不 是 也 不 算 也 不 算
但 是 这 个 字 的 很 好 笑
啊 就 是
就 是 我 就 是 随 口 一 说
我 没 有
想 到 他 真 的 会 真 的 会
再 给
我 攒 临 食 还 物
就 是 孩 子 老 实 嘛 那 没
办 法 太
老 实 了 太 老 实 真 是 还
真 谢
谢 这 位 友 友 这 个 本 来
我 们 都
已 经 忘 记 我 真 的 有 一
有 一
瞬 间 快 要 被 小 a 说 说
服 了 他
其 实 真 的 很 真 善 美 他
没 做
过 什 么
谢 谢 你 把 这 段
拿 出 来 让 我 知 道 他 确
实
呃 这 个 不 算 是 刻 板 印
象 啊 只
能 说
啊 啊 也 也 是 有 一 些 这
个 本 人
的 要 素 在 的 谢 谢 你 让
我 更
加 清 楚 的 认 知 到 这 些
事 情 好
吧 哎 哎 呀 本 期 物 理 说
话 我
最 满 意 的 这 一 段
你 在 说 什 么 意 思 什 么
意 思 什
么 意 思 就 是 这 一 叠 醋
包 的
饺 子 是 吗 啊 史 观 真 的
是 有 用
的 有 用 的 不 然 大 家 真
的 会
忘 却 历 史 以 史 为 鉴 啊
嗯 要 要 要 要 让 大 家 那
个 时 不
时 的 轻 那 个 反 复 一 下
正 确
的 认 知 嗯 嗯 嗯 没 问 题
了 现 在
一 看 确 实 没 问 题 了
这 么 一 看 其 实 我 感 觉
这 三 个
人 当 中 我 们 家 当 中 还
是 小
恩 是 最 最 坏 的
不 要 叫 哈
我 觉 得
我 觉 得 我 也 不 我 我 觉
得 九 出
发
出 十 二 龟 还 是 太 过 分
了 要 是
我 的 话 我 也 就 实 出 十
二 龟
了 我 就 给 他 一 百 万 让
他 转 我
一 百 二 十 万 我 没 有 想
到 还
有 几 还 有 这 八
开 出 十 二 龟 的 可 能 性
你 知 道
吗 我 都 没 往 这 头 想
哈 哈 哈
哎 可 是 他 每 届 啊 他 每
介 就 说
明 哎 这 个 没 有 意 义
啊 是 是 他 没 借 可 能 是
他 没 那
个 实 力 还 嗯
哈 哈 哈
啊 啊
OK 来 看 最 后 一 条 吧 噔
噔 噔
噔 这 张
看 一 下 哎
第 十 四 条 小 恩 二 叔 大
利 晚 上
好 众 所 周 知
那 么 这 个 故 事 里 既 然
有 反 派
那 会 有 对 应 的 正 派 而
诸 葛
乃 龙 曾 经 约 过
与 其 寻 找 主 公 不 如 自
己 创 造
一 个 主 公 所 以 我 要 成
为 自
己 创 造 与 自 己 为 敌 的
正 派 主
角 的 反 派
我 首 先
嗯
我 首 先 要 隐 姓 埋 名 找
一 块 地
方 啊 收 养 好 几 个 孤 儿
要 教
他 知 道 家 庭 之 温 暖 伙
伴 之 珍
贵 教 他 看 遍 众 生 百 态
人 情
冷 暖 取 之 是 非 叫 他 明
白 何 为
公 理 与 正 义 教 他 保 有
坚 定
高 洁 的 信 念 让 他 了 解
人 类 的
美 好 与 丑 恶 叫 他 仍 然
能 爱
着 这 样 的 人 类 再 将 他
锻 炼 为
最 强 之 人 叫 他 践 行 那
英 雄
之 事 最 后 从 为 幕 后 组
走 走 出
站 在 他 的 对 面 说 i am
you
r father 叫 啊 啊 啊 啊
这 种 时 候 我 们 的 大 u
雄 究 竟
会 露 露 出 什 么 样 的 表
情 戏
呀 呀 呀
那 个 是 跟 米 干 哥 哥
爹 虽 然 你 骗 了 我 但 我
依 然 绝
对 的 敬 爱 你 所 以 为 了
践 行
你 曾 教 我 的 一 切 我 必
须 在 这
里 将 你 停 止 你
看 你 看
啊 大 言 不 谈 的 小 鬼 想
要 停 止
我 吗 那 你 那 边 尝 试 吧
使 用 你 的 一 切 来 尝 试
看 看
可 千 万 别 让 我 失 望 啊
被 我 亲
手 创 造 的 英 雄 哟 快 尝
试 给
我 这 无 聊 漫 长 的 人 生
来 给 乐
过 去 吧 你
这 不 是 跟 前 面 一 样 的
那 个 发
展 吗
但 这 个 很 明 显 它 有 它
它 不 存
在 那 个 叫 什 么 相 爱 相
杀 的
可 能 性 吧
真 的 真 的 没 有 吗 我 觉
得 这 个
强 行 的 话 也 是 可 以 的
不 是 不 是 不 是 当 然 老
师 是 这
样 的 这 位 堂 主 太 沉 浸
在 他
的 最 后 几 段 台 词 里 了
以 至 于
他 都 忘 了 一 件 事 他 光
收 留
养 了 一 到 几 个 孤 儿 教
会 了 他
家 庭 之 温 暖 巴 拉 巴 拉
巴 拉
然 后 这 位 堂 主 自 己 忘
了 干 坏
事 了
嗯 哼
没 有 你 看 糟 他 看 遍 众
生 百 态
人 情 冷 暖 曲 指 是 非 这
个 地
方 可 能 就 是 包 括 了
几 分
嗯
就 是 屈 直 是 非 的 部 分
直 就 这
个 非 和 这 个 这 个 不 直
的 部
分 都 是 他 爹 干 的
所 以 包 括 了 这 方 面
可 能 就 是 就 是 没 事 我
要 给 你
找 事 就 你 的 人 生 如 此
的 这
个 这 个 磕 磕 绊 绊 其 实
是 我 挖
的 坑 就 他 可 能 是 这 样
的 他
可 能 就 是 把 前 面 的 一
切 其 实
都 不 重 要 他 只 不 过 需
要 一
个 这 样 子 的 一 个 前 置
然 后 后 面 的
才 比 较 重 要 他 就 是 最
喜 欢 那
个 就 是 突 然 呃 掉 码 的
环 节
让 我 想 让 我 让 让 我 想
起 了 之
前 那 个 沈 腾 拍 过 那 部
电 影
就 是 明 明 家 里 特 别 有
钱 然 后
家 里 那 个 二 儿 子 特 别
穷 啊
啊 那 个 对 对 对 对 对 但
是 我 也
比 较 喜 欢 但 我 也 挺 喜
欢 看
这 种 吊 马 环 节 因 为 感
觉 很 爽
爽 文 打 脸 环 节
嗯 嗯 能 理 解 所 以 我 还
是 喜 欢
那 种 随 便 选 层 制 爱 为
什 么
我 说 这 个 没 法 强 制 爱
呢
因 为 他 这 后 面 的 台 词
太 搞 笑
了 一 搞 笑 感 觉 没 有 爱
情 的
搞 搞 笑 男 女 是 没 有 爱
情 的 我
跟 你 讲 就 是 就 是 就 是
你 没
有 办 法 在 一 个 那 种 很
roman
tic 的 情 节 当 中 看 到
咦
哎 呀 哎 呀 哎 呀 哎 呀 手
呀
能 别 这 样 说 吗 我 有 点
伤 害 到
我 了
你 你 我 觉 得 比 起 你 是
搞 笑 男
女 这 件 事 情 的 话 我 觉
得 还
更 重 要 的 是
是 是 是 是 你 首 先 先 停
止 做 一
个 反 盘
哈 哈
你 先
停 止 做 一 个 反 派 我 觉
得 可 能
比 你 搞 不 搞 笑 这 件 事
情 更
重 要 一 点
啊 哈
so
这 句 话 更 伤 害 我 哈
你 的 意 思 是 你 没 有 办
法 停 止
做 一 个 反 派 吗
我 的 意 思 是 你 居 然 说
我 是 反
派
不 是 你 前 面
用 我 去 说 吗 难 听 难 听
你 自 己
都 说 了 那 是 我 说 的 吗
可 是 这 老 师 你 再 这 么
坚 持 下
去 大 力 就 要 变 成 一 个
正 派
人 物 了
但 是 我 要 变 成 正 派 了
我 已 经
是 个 反 派 了 但 是 我 现
在 觉
得 我 反 的 不 是 那 么 反
了
哈 哈
是
我 觉 得 我 做 不 到 的 事
情 已 经
有 你 做 到 了
我 天 怎 么 这 样 那 你 还
想 做 什
么
我 我 没 有 想 做 什 么 了
我 就 是
想 就 是 搞 点 这 个 搞 笑
的 事
啊 没 有 那 么 那 个 啥 呀
但 我 的
良 心 还 是 偶 尔 会 做 痛
的 但
是 我 相 信 你 的 良 心 也
会 做 痛
我 的
对 但 是 怎 么 说 呢 就 是
嗯 对 哈
挺 好 的 挺 好 的 我 们 都
是 反 派
大 家 一 起 来 当 反 派 吧
可 是
他 开 五 个 小 号 给 我 凑
零 食 这
件 事 情 真 的 很 好 笑 啊
哈 哈 哈
哈 哈 哈 哈
哎 呀
咖 哩
因 为 我 是 怎 么 着 他 开
小 号 给
我 凑 呢 因 为 那 个 时 候
不 是
他 在 公 司 吗
然 后 我 跟 他 走 的 那 一
天 我 跟
他 一 起 坐 坐 车 离 开 然
后 他
在 车 上 玩 手 机 他 切 换
一 直 在
切 换 账 号 我 说 你 咋 这
么 着
他 说 我 也 给 你 做 零 食
啊 我 知 道 了 这 个 时 候
应 该 怎
么 对 他 说 说 你 为 什 么
跟 我
一 起 出 来 一 点 都 不 认
真 一 直
在 玩 那 个 手 机
然 后 这 个 时 候 他 说 压
力 他 那
那 这 个 时 候 如 果 他 说
因 为
我 是 在 给 你 凑 零 食 这
样 对 呀
这 样 的 良 良 就 会 很 痛
啊 啊
对 啊 良 心 就 会 会 很 痛
那 我 不
要 这 样 说
哈 个
哈 哈 哈
没 办 法 了
我 没 办 法 我 很 找 了
没 有 我 刚 在 脑 补 在 回
去 的 路
上 的 时 候 大 家 老 是 一
把 抓
起 林 宝 的 手 然 后 要 脸
凑 的 非
常 近 就 是 说
邻 就 原 来 这 些 零 食 都
不 是 你
一 个 人 给 我 的 吗
那 也 太 重 了 吧 我 不 是
这 么 有
重 力 的 人
他 不 是 这 种 我 不 是 这
种 有 重
力 的 人
嗯 我 是 一 个 我 是 一 个
乐 的 人
所 说 所 以 说 明 我 达 不
到 大 安
老 师 的 境 界 不 会 达 不
到 达
不 到 会
哈 哈 哈
诊 所 的 良 心 都 在 冷 库
里 了 都
是 诊 所 的 错 都
是 这 个 神 秘 微 笑 的 错
都 是 用 神 秘 的 微 笑 就
奠 定 了
两 个 人 呃 一 个 人 人 的
反 正
对 啊 对 这 个 意 思 嗯 其
实 小 恩
不 是 真 正 的 反 派 真 正
反 派
另 有 其 人 你 们 懂 吧 其
实 小 恩
之 前 是 有 良 心 的 我 给
你 们
展 示 一 下 因 为 小 恩 的
上 一 版
他 是 他 是 他 不 是 这 样
的
上 一 把 就 这 样 的 吗
小 恩 的 上 一 把 还 没 有
这 么
惊 险 的 笑
呃 上 一 版 是 啥 样 我 看
一 下 是
微 笑 你 跟 陆 医 生 都 是
一 样
的 微 笑 上 一 上 一 版 你
还 是 比
较
你 的 尾 巴 还 比 较 纯 良
这 版 我
也 是 微 笑 啊 对 但 是 你
以 后
能 翻 一 遍 吗 就 是 越 来
越
能 发 一 下 吗 我 对 比 一
下
哦 行 反 正 就 是 怎 么 说
呢 就 是
就 是 这 些 这 些 事 情 到
底 怎
么 发 生 的 小 问 到 底 怎
么 变 成
这 样 的 那 我 觉 得 大 家
可 能
t 里 面 比 较 有 数 了
哎 我 我 我 也 放 出 来 给
大 家 看
一 下 是 的 人 物 对 比
头 发 给 你 看 一 下 吗 发
了 发 群
里 了 你 看 呢 我 给 你 看
了
啊
我 我 之 前 还 有 腮 红 呢
是 的 然
后 第 二 版 不 知 怎 么 的
就
哈 哈
对 不 对 就
是 吧 呃 我 的 腮 红 呢 为
什 么 眼
睛 也 眼 睛 呢 就 是 看 的
更 深
沉 了 一 些 嗯 对 眼 神 有
一 点 变
化 但 是 上 但 是 上 一 版
也 是
一 个 淡 然 的 微 笑 啊
哎 呦
但 这 一 版 不 是 为 什 么
嘴 角 翘
的 更 开 跳 起 不 是 更 开
了 一
点 吗
可 能 是 因 为 变 百 灵 的
事 让 你
觉 得 很 可 心
那 一 千 万 零 食 的 事
哈 哈 哈
嗯 啊
可 能 是 这 各 种 各 样 的
这 些 故
事 复 合 性 的 故 事 们 就
是 变
成 了 这 样 吧 可 能 是 怎
么 会 这
样
怎 么 会 这 样
甚 至 他 说 怎 么 会 这 样
的 时 候
语 气 当 中 依 然 是 带 着
一 些
笑 意 的 哈 哈 哈
怎 么 会 这 样
哈 哈 哈
他 那 哎
那 不 正 是 因 为 我 不 在
乎 吗 这
正 正 应 了 开 始 的 那 句
话
在 乎 被 当 成 反 派 还 是
在 乎 被
当 成 很 弱 的 反 派 我 都
不 在
乎
因 为 当 然 老 师 就 在 践
行 他 自
己 的 反 派 之 路 所 以 不
建 不
在 意 别 人 的 看 法 他 只
是 在 做
他 自 己 难 听 耐 听 真 的
只 是
在 做 一 个 说 话 很 难 听
的 难 听
啊 什 么 意 思
哈 哈 哈
这 不 是 那 个 难 听 啊 是
你 的 名
字 的 说 话 很 难 听 的 难
听 我
真 是 觉 得 做 自 己 这 件
事 情 真
的 很 难
确 实
嗯 真 的 真 的 很 难 所 以
我 其 实
心 里 面 是 非 常 但 但 是
这 个
时 候 我 很 想 反 驳 我 就
是 其 实
我 觉 得 我 我 在 直 播 的
时 候
已 经 有 点 没 在 做 自 己
了
哈 哈 哈
我 怎 么 不 知 道 你 还 有
嗯 我 知 道 了 这 也 是 你
的 反 派
的 一 部 分 就 是 你 不 能
说 我
的 换 多 思 考
我 就 说 我 说 啊
送 自 己 我 觉 得 我 直 播
的 时 候
其 实 也 不 是 完 全 真 正
的 我
自 己
那 你 觉 得 跟 你 真 正 的
自 己 差
在 哪 里 呢 我 很 好 奇 就
是 我
觉 得 我 直 播 的 时 候 会
更 有 活
力 一 些 啊
啊 那 其 实 没 啥 大 差 了
我 姐 一
直 播 的 时 候 都 会 更 有
活 力
一 点 啊 那 确 实 是 的 是
的 是 的
这 说 明 内 心 的 邪 恶 的
部 分 还
是 没 有 变 化
哈 哈 哈 哈
从 一 个 阴 暗 的 反 派 变
成 一 个
开 朗 的 反 派 啊
对 的 对 的 对 的 那 不 是
私 下 更
吓 人 私 下 都 不 开 朗 甚
至 对
对 私 下 冷 脸 冷 脸 套 人
是 度 是
度
那 我 还 觉 得 笑 着 套 人
和 不 笑
套 人 还 是 笑 着 套 人 比
较 吓
人 呢 有 感 觉 吗
嗯
就 显 得 就 像 变 态 阴 暗
的 感 觉
好 像 是 有 什 么 真 的 确
实 是
有 什 么 事 情 有 仇 要 报
但 笑 着 就 是 纯 香
享 受 享 受 被 烫 被 享 受
有 人 被
烫 的 感 觉
那 倒 也 没 有 了
没 有 吗 真 没 有 吗 没 有
没 有 当
然 老 师 的 意 思 是 还 不
够 享
受 这 个 不 是 不 是 不 是
不 是 不
是 不 是 没 有 没 有 这 种
那 是
猪 的 问 题 是 猪 的 问 题
没 有 没
有 想 要 就 是 套 任 何 人
的 想
法 嗯
嗯 没 事 我 们 都 不 是 人
没 事 当
当 然 老 师 没 有 烫 人 的
主 观
想 法 只 是 手 情 不 自 禁
的 就 过
哦 没 有 也 没 有 也 没 有
别 这
么 说 别 这 么 说 不 想 讲
啊 不 过 不 过 刚 刚 我 说
的 是 真
的 我 真 的 很 欣 赏 小 恩
的 这
种 有 话 直 说 的 这 种
很 直 率 的 部 分 我 真 的
很 欣 赏
我 真 的 挺 挺 喜 欢 的 我
很 羡
慕 我 已 经 到 了 羡 慕 的
程 度
真 的 吗 骗 吗
我 靠 爱 好 的 人 我 当 然
羡 慕 了
哦
这 他 这 个 啊 但 是 但 是
但 是 这
个 时 候 就 有 一 个 坏 处
啊 其
实 我 觉 得 有 时 候 会 觉
得 有 点
不 好 吧 因 为 有 的 时 候
就 是
说 话 不 太 过 大 脑 就 会
莫 名 其
妙 可 能 会 说 了 一 句 别
人 不
喜 欢 的 话 有 点 然 后 被
讨 厌
也 可 能 就 是 大 家 都 偷
偷 的 说
我 在 背 后 说 我 坏 话 然
后 我
又 意 识 不 到 但 这 个 真
是 确 实
没 有
确 实 没 有 吧 我 觉 得 我
觉 得 这
个 是 就 是 就 是 说 话 因
为 君
子 论 技 不 论 心 嘛 大 家
都 知 道
说 说 话 这 个 东 西 就 算
你 去
比 如 说 你 不 去 说 直 直
率 的 说
出 自 己 的 想 法 你 也 有
可 能
说 出 一 句 话 让 觉 得 别
人 觉 得
不 高 兴 这 个 都 是 很 正
常 的
事
你 再 怎 么 努 力 你 有 没
有 办 法
这 个 让 别 人 百 分 之 百
就 觉
得 你 说 的 话 都 是 不 会
让 别 人
不 高 兴 的 所 以 做 自 己
自 己
开 心 自 己 能 够 坦 率 的
面 对 自
己 是 最 重 要 的
啊 那 种 帅 真 的 感 觉 挺
棒 的 包
括 今 天 在 节 目 里 面 当
然 老
师 就 会 很 直 接 的 说 啊
那 部 作
品 我 没 看 过 啊 这 个 作
品 我
没 看 那 个 地 方 你 不 要
剧 透 我
还 没 看 到
我 真 是 很 棒 啊 这 个 是
不 能 说
的 哈 哈 哈
可 能 比 如 像 我 这 种 内
耗 人 我
就 会 想 如 果 这 个 时 候
我 要
是 不 是 他 看 的 太 少 了
我 是 不
是 要 多 看 点 是 不 是 我
现 在
把 它 说 出 来 会 显 得 我
不 合 群
气 氛 会 有 点 糟 糕 我 会
这 么
想
啊 可 是 每 个 人 的 领 域
不 一 样
啊
对 我 觉 得 有 的 时 候 跟
小 恩 聊
天 很 轻 松
根 本 不 会 担 心 就 是
我 我 跟 别 人 聊 天 时 候
我 其 实
真 的 会 担 心 说 我 跟 他
聊 聊
天 之 后 他 会 不 会 有 一
些 就 是
我 说 的 话 隐 身 的 让 他
觉 得
有 一 些 不 开 心 的 部 分
但 我 跟
小 恩 聊 你 还 会 有 这 种
烦 恼
吗 我 我 觉 得 你 说 话 已
经 非 常
之 艺 术 了
但 是 每 个 人 都 会 有 所
以 我 跟
小 恩 聊 天 的 时 候 我 会
很 放
心 就 我 只 要 是 说 比 如
说 说 一
些 他 不 高 兴 的 事 他 立
刻 就
会 告 诉 我 说 这 个 事 情
我 不 高
兴
可 以 那 个 鞭 泡
你 就 可 以 立 刻 的 get
到 说 哦
那 这 个 确 实 是 有 问 题
你 不
会 去 内 耗 了 你 跟 他 在
一 起 的
时 候 你 不 用 担 心 大 力
大 力
你 是 怎 么 get 到 的 就
是 那 种
你 在 那 里 巴 拉 巴 拉 巴
拉 巴
拉 老 师 冷 一 点 哼 你 完
了 哎 呀
我 知 道 了 当 然 老 师 不
开 心
了
哪 有 这 种
他 就 会 直 说 的 他 会 直
说 的 就
是 他 说 这 个 事 我 觉 得
怎 么
怎 么 怎 么 样 他 就 不 会
说
呃 就 是 隐 藏 自 己 身 心
里 呀 或
者 是 压 抑 呀 或 者 那 种
压 抑
住 自 己 然 后 每 天 偷 偷
报 复 你
往 你 的 肚 肚 棚 里 面 那
个 鞋
子 里 面 塞 针
对 笨 笨
反 正 真 的 很 轻 松 我 其
实 是 很
我 我 其 实 很 喜 欢 的 我
刚 刚
老 师 就 是 选 了 一 个 很
精 准 的
爆 腐 方 式 豆 腐 还 也 是
不 换
鞋 的
哈 哈 哈
嗯
哈
咋 这 样 打 这 样 没 有 那
下 次 如
果 真 的 有 这 种 情 况 绝
对 不
是 我 干 的
啊
不 好 说 啦 不 好 说 啦 你
哪 怕 说
往 什 么 往 什 么 其 他
佩 戴 上 面 抹 点 口 香 糖
他 有 可
能 这 个 鞋 是 真 不 换 吗
哈 哈 哈 哈 哈
好 了
好 精 准 我 去 对 不 起 这
个 是 乱
说 的 必 不 会 这 样
可 能 小 恩 平 常 就 是 有
一 种 这
种 就 是
呃 天 赋 能 够 知 道 怎 么
样 能 够
精 准 打 击 的 一 种
哈 哈 哈
怎 么 办
哈 哈 哈 哈
很 有 手 感 啊 很 有 手 感
哎 呦 我 去 天 生 坏 虫 啊
这 下
也 不 是 啊 也 不 是 我 我
还 是 觉
得 这 种 这 是 一 种 率 真
的 感
觉 对 是 一 种 气 质 一 种
很 迷 人
的 气 质 而 且 很 那 种 危
险 的
很 吸 引 人 但 是 又 不 会
真 的 带
给 你 带 来 危 险 的 那 种
嗯 那
种 那 种 感 觉
因 为 你 本 身 是 一 个 很
好 的 人
你 是 一 个 很 善 良 的 人
所 以
你 无 论 就 是 怎 么 率 真
的 去 做
事 情 你 也 不 会 说 真 的
很 伤
害 到 其 他 人
这 是 你 的
所 所 以 我 说 这 句 话 也
不 是 伤
害 任 何 人
哪 句 话 那 不 是 我 得 问
你 查 一
下 哪 句 话 今 天 说 我 好
不 句
话 哪 句
你 说 不
是 哪 句 话 呀
我 没 有 啊 我 我 说 的 我
说 的 不
是 今 天 说 的 我 说 的 是
那 个
不 靠 脸 吃 饭 这 句 话
你 你 还 你 还 真 的 在 意
了 这 个
事 候 我 觉 得 大 家 是 没
有 很
在 意 的 只 是 开 开 玩 笑
而 已 我
发 现 有 人 误 会 我 了
这 没 事 没 总 总 会 有 人
误 会 的
总 会 有 人 误 会 确 实 也
是 对
但 是 我 们 每 天 就 是 跟
你 接 触
或 者 看 你 直 播 的 很 多
的 大
家 都 比 较 了 解 你 的 性
格 所 以
知 道 你 肯 定 不 是 说 恶
意 的
去 确 确 实
对 肯 定 不 是 这 样 子 的
这 大 家
都 知 道 我 的 我 是 一 个
臭 话
都 说 不 出 来 的 人
好 了 那 感 谢 三 个 三 个
直 播 间
的 大 家 参 考 刚 才 五 到
十 分
钟 这 这 一 段
如 何 塑 造 一 个 成 功 且
优 秀 迷
人 又 可 爱 的 反 派
哎 塑 造 出 来 了 看 见 没
有 我 去
率 真 而 已 他 也 没 有 要
害 任
何 人
他 只 是 这 样 的 生 活 方
式 其 实
我 觉 得 这 种 角 色 还 挺
吸 引
人 的 我 可 能 会 喜 欢 这
种 角 色
嗯
嗯 所 以 刚 才 那 一 段 就
可 以 当
攻 略 用
动 动 攻 略 吗 这 是 在 哪
个 游 戏
里 面 会 需 要 用 到 这 种
攻 略
呃 不 好 说 但 是 嗯 也 可
以 用 到
比 如 写 小 说 呢 对 吧 设
定 嗯
啊 这 样 子 是 的 宠 物 小
精 灵 的
五 脏 所 以 你 是 五 脏 是
吗 啊
我 是 五 脏 哎 但 是 我 确
实 好 像
就 有 刷 到 过 就 虽 然 说
我 看
宝 可 梦 看 的 不 是 特 别
多 我 感
觉 小 时 候 看 过 但 是 以
前 小
时 候 觉 得 他 们 好 像 真
的 是 反
派 但 是 长 大 之 后 就 会
发 现
他 们 其 实 是 有 自 己 的
那 个 故
事 线 的 其 实 并 不 是 纯
坏 的
那 种 人 士 只 只 的 相 信
和 对 的
对 的 他 们 对 自 己 的 宝
可 梦
也 很 好 的 他 们 只 是 想
获 得 皮
卡 的 而 已 他 们 只 是 从
获 得
皮 卡 丘 罢 了 俺 实 类 谁
说 是 偷
的 谁 说 是 抢 的 俺 石 类
那 宝
可 梦 又 没 写 你 名 大 概
是 这 个
意 思 吧 可 能 确 实 我 觉
得 今
天 真 的 是 还 蛮 开 心 蛮
完 整 的
一 期 我 们 聊 这 个 话 题
啊 他
们 只 是 时 间 有 点 晚 啊
其 实 我
为 什 么 没 有 开 中 是 礼
仪 有
事 情 是 吗 啊 对 我 只 是
从 那 个
魔 都 彩 排
归 来 啊 原 来 如 此 哎 是
的 是 的
是 的 所 以 那 也 是 难 得
挑 我
们 也 不 叫 呃 难 得 挑 战
一 下 我
们 的 深 夜 档 物 理 数 但
我 觉
得 深 夜 档 很 合 理 啊 大
家 看 完
都 可 以 睡 觉 了 深 夜 啊
确 实
啊 一 般 这 种 电 台 节 目
深 夜 不
是 比 较 合 适 吗
就 是 啊
但 一 般 深 夜 档 节 目 一
般 不 聊
这 么 劲 爆
这 么 开 心 我 们 很 劲 爆
吗 很 激
动 我 觉 得 刚 刚 不 是 已
经 到
谈 心 环 节 了 吗
就 是 主 主 要 是 我 自 己
听 的 深
夜 电 台 很 难 想 象 比 如
你 晚
上 十 点 十 一 点 钟 打 开
一 档 电
台 一 般 都 会 是 那 种 抒
情 的
节 目 对 吧 然 后 主 持 人
就 会 用
那 种 很 温 柔 很 慢 的 语
气 说
今 天 晚 上 给 所 有 睡 不
着 的 观
众 朋 友 们 来 聊 一 聊 你
每 晚
都 听 啥
你 要 当 个 反 派 你 会 当
成 这 样
的 人 的
就
就 就 是 有 一 点 点 错 味
嗯
但 不 过 也 没 有 关 系 了
但 是 我
是 那 种 我 睡 觉 我 听 什
么 都
能 睡 着 的 人
是 啊 我 也 是 啊
而 且 你 不 觉 得 就 是 在
这 些 电
台 节 目 当 中 我 们 就 特
别 有
特 色 嘛 就 像 小 恩 一 样
小 恩 也
很 有 特 色 我 们 也 是 真
节 目
也 很 特 色 作 为 一 个 电
台 节 目
没 有 那 么 的 昏 昏 入 睡
但 是
也 没 有 那 么 的 劲 爆 卡
在 中 间
了 啊 不 上 不 下 卡 在 这
里 了
难 道 的 人 心 都 挺 好
什 么
嗯
嗯 嗯 那 倒 也 没 有 吧 嗯
是 是
哎 真 好 今 天 真 不 错 很
完 整 的
一 个 结 尾 马 上 就 要 到
十 二
点 了 是 的 马 上 今 天 的
KPI 就
混 到 了
我 去 我 前 几 天 都 没 有
直 播 我
这 个 月 KPI 我 要 狠 狠
的 补
了 真 的 吗 我 得 兜 十 天
你 加 油
吧 还 有 十 天 我 天 数 应
该 差
不 多 时 长 的 话
让
呃 应 该 也 还 好 吧 因 为
我 感 觉
我 上 个 星 期 播 的 很
很 努 力
嗯
但 是 就 基 本 没 有 什 么
休 息 的
时 间 了 真 的
加 油 啊 小 恩
加 油 吧 借 借 借 这 个 机
会 给 大
家 汇 报 一 下 屋 里 吃 饭
演 播
厅 的 那 个 搬 迁 进 度 啊
啊
啊 搬 现 你 要 你 搬 迁 了
对 核 实 的 是
最 近 的 事 儿 搬 到 什 么
地 方 了
魔 度
哦 对 对 对 对
这 些 都 是 小 细 节 我 只
是 给 大
家 汇 报 一 下 进 度 啊 就
是
打 包 了 一 个 纸 箱 子
一 个 什 么 意 思
就 是 只 打 包 了 一 个 纸
箱 子 你
什 么 意 思 是 从 哪 里 到
哪 里
打 包 了 一 个 纸 箱 从 旧
的 场 地
打 包 了 一 个 纸 箱 在 旧
的 演
播 演 播 厅 里 面 打 包 了
一 个 纸
箱 子 他 甚 至 还 没 有 搬
到 新
的 地 方 去
这 进 度 也 太 缓 慢 了 吧
那 你 前
面 一 段 时 间 在 干 嘛
有 别 的 事 情 要 吗
无 钱 哪 瞒 我 们 九 月 份
真 的 能
吃 上 饭 吗 不 是 你 们 你
们 就
物 理 吃 范 九 月 份 预 计
办 什 么
活 动 啊
就 是 吃 一 个 就 吃 一 顿
饭 就 新
家 的 那 个 叫 做 乔 迁 之
求 迁
之 喜 开 张 大 吉 那 种 总
得 也 吃
一 顿 嗯
嗯 嗯
吃 两 包 泡 面 都 得 开 开
个 张 什
我 觉 得 你 七 月 底 就 说
这 个
事 儿 了 到 现 在 就 搬 了
个 纸 箱
所 所 所 以 我 那 个 新 地
方 的 房
租 我 我 空 关 了 一 个 月
就 这 你 还 好 意 思 在 直
播 间 跟
大 家 汇 报 我 以 为 你 要
说 喜
讯 我 搬 完 了 结 果 你 告
我 这 个
效 率 这 么 慢 啊
因 为 要 忙 别 的 事 情
忙 啥 了
呃 上 周 六 还 在 外 地
哦 啊 那 好 吧 那 在 外 地
确 实 也
没 什 么 办 法
确 实 没 什 么 办 法 努 力
吧 加 油
吧 九 月 份 还 有 十 天
对 接 下 去 十 天 就 就 嗯
那 以 后
岂 不 是 要 去 屋 里 吃 饭
的 话
还 得 跑 到 魔 都 去 舟 车
劳 顿 对
是 的 他 会 这 个 开 车 来
接 我
们 的 没 事 真 的 的 吗 挺
好 的 但
但 是 我 相 信 新 地 方 大
家 体
验 了 之 后 会 觉 得 这 一
切 都 是
值 得 真 的 吗 那 你 这 么
说 就
很 期 待 你 别 你 不
这 都 没 布
吃 的 你 搁 这 画 上 饼 了
你 这 叫
信 心 这 叫 信 心 那 时 候
对 这
种 东 西 有 信 心 了
超 有 信 心 的 这 次 为 什
么 这 么
有 信 心 你 不 是 一 个 内
耗 的
人 吗 因 为 他 房 租 花 了
很 贵 的
钱 真 的 吗 这 就 是 下 雪
版 了
哇 塞 因 为 他 房 租 很 贵
啊 在 魔
都 花 了 很 多 钱 搞 了 一
个 房
哇 塞 那 我 那 我 必 须 预
定 一 下
你 们 之 后 屋 里 吃 饭 的
一 个
名 额 了
没 问 你 啊
OK 我 必 须 得 去 参 观 参
观
ok
确 实 感 觉 可 能 会 比 我
家 豪 华
不 好 说 呀
啊 哈 哈
不 好 说 呀 二 叔 那 话 你
就 听 听
信 信 就 完 事 了 吗 不 好
说 哎
呀 那 好 吧 比 较 温 馨 吧
比 较 温
馨 比 较 有 趣 啊
你 到 时 候
嗯 你 说 到 时 候 可 以 就
是 在 在
这 个 你 的 家 里 面 多 放
一 点
就 是 我 们 PSP 的 周 边
打 扮 的
更 温 馨 一 些 吗
行 了 吗
呃 我 得 买 因 为 我 手 头
都 没 那
么 多
正 好 正 好 最 近 那 个 拉
不 开 放
内 购 了 你 把 那 个 我 们
一 整
套 都 买 了 这 样 的 话 谁
来 你 都
有 啊
啊 不 戏
牛 啊 写 啊
你 咬 牙 跺 脚 把 我 们 一
套 全 买
了 这 后 多 天 披 萨 盘 小
卖 部
最 近 上 新 新 的 这 个 周
边 的 家
人 们 有 需 求 的 可 以 去
购 入
一 下 在 淘 宝 上 面 还 真
是 还 真
是 有 需 求 可 以 购 入 一
下 之
前 还 有 人 老 是 问 我 说
哎 什 么 时 候 上 淘 宝 现
在 上 了
可 以 去 购 入 一 下 对
哎 是 的 那 个 那 个 有 吗
就 是 那
个 下 那 个 海 海 鸥 那 个
海 边
泳 装 那 个 有 吗
有 有 有 哦 那 个 也 有 那
个 也 可
以 买 哦 哎 是 的 是 的 可
以 买
了 记 得 去 买 啊 就 去 买
啊 现 在
发 了 五 块 的 余 量 这 个
销 售 啊 卖 完 了 就 没 了
卖 完 就
没 了 瞧 瞧 什 么 叫 真 正
有 效
有 转 化 率 的 工 商
那 你 也 可 以 呃 这 个 世
界 最 近
有 人 玩 吗 我 们 有 这 个
新 的
这 个 u 上 啊 啊 音 包 啊
有 需 要
的 话 可 以 搞 一 下 搞 一
下 搞
一 下 搞 一 下 搞 一 下 虽
然 没 有
我 在 搞 下 搞 一 下 搞 一
下 搞
一 下 搞 一 下 不 定 定 说
是 下 棋
就 有 了 是 吗 不 是 吗 那
我 就
先 吃 一 下 这 个 饼
让 你 也 吃 饼 我 们 都 吃
饼 对 都
是 美 丽 的 未 来 美 好 的
未 来
光 明 的 未 来 吃 吃 吃 吃
饱 嗯 是
是 是 是 是
行 了 这 就 到 这 吧 家 人
们
好 嘞 好 的 那 今 天 感 谢
导 演 老
师 做 客 我 们 这 个 是 什
么 第
三 年 的 物 理 说 话 的 第
一 期 也
非 常 感 谢 居 然 是 第 三
年 的
第 一 期 吗 好 荣 幸 哦
谢 谢 等 你 们 邀 请 谢 谢
谢 谢 反
派 谢 谢 反 派 谢 三 位 直
播 间
大 家 今 晚 的 围 观
大 家 晚 安
好 啊
下 鱼
再 见 期 再 见
拜 拜 再 见
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
哎 你 你 你 明 白 拜
我 知 道 了
嗯
觉 得
为 什 么 这 么 大 个 n 谷
在 这 么 哒 哒
hello
好 久 没 播 了 是 不 是
物 理 说 话 还 蛮 好 玩 的
确 实 啊
这 个 是 一 个
长 期 的 一 个 访 谈 节 目
每 周 五 晚 上
嗯
退 群 了 哈
啊 什 么 意 思
屋 里 说 话 的 群 我 不 会
退 的
因 为 屋 里 说 话 的 群 他
是
一 直 都 有
有 可 能 在 用 的
该 无 底 累 肥 了
确 实 很 久 没 播 了 大 家
谢 谢 破 音 机 的 粉 丝 牌
谢 谢 省
烈 级 的 粉 丝 牌 人 气 票
谢 谢
吴 启 明 的 粉 丝 牌 谢 空
有 所 望
的 粉 丝 牌
谢 默 默 酱 好 可 爱 的
粉 丝 感 谢 频 繁 的 吹 着
你 的 小
花 花
谢 谢 我 脾 气 忙 的 给 死
的 人 气
票 谢 谢 半 人 满 三 星 的
人 气
票
谢 谢 常 温
最 有 爱 的 粉 丝 还 谢 盖
雷 特 的
粉 丝 还 信 息 不 在 线 粉
丝 谢
录 音 刀 的 粉 丝
这 还 是 给 你 远 的 粉 丝
还 是
贝 k 的 粉 丝 牌 谢 白 萌
妹 与 生
情 礼 貌 的 粉 丝 牌 谢 谢
伟 的
粉 丝 牌 谢 电 子 艺 术 的
人 才 耶
哎
绿 色 的 粉 牌 谢 谢
forever 的
粉 派 谢 谢 明 火 的 粉 牌
谢 谢
飞 羽 的 粉 丝 谢 谢 九 鸣
轩 的 比
心 谢 谢 柔 水 的 棉 花 糖
和 爱
心 抱 枕 谢 谢 在 可 可 里
路 过 的
粉 丝 谢 百 命 的 粉 牌 谢
谢 小
雷 王 的 钢 蹦
没 事 嗯 你 又 不 靠 正 派
人 设 吃
饭 哼 哼
幽 默
谢 谢
嗯
白 夜 的 粉 丝 牌 是
ISIOS 的
粉 丝 牌 谢 谢 波 尺 的 粉
丝 牌 谢
谢 白 里 亚 的 粉 丝 牌 谢
谢
岁 月 的 很 感 谢
史 都 华 的 捏 捏 小 点 谢
谢
谢 十 度 画 的 星 光 铃 铛
谢 谢
四 倍 城 堡 还 有 三 分 钟
挑 战 一
下 啊
感 觉 好 像 没 有 什 么 挑
战 的 可
能 性 啊
啊 还 有 三 分 钟 还 有 三
分 钟 我
下 播
还 有 三 分 钟 我 下 播 我
今 天 早
点 睡 明 天
正 准 准 时 来 我 们 今 天
就 不 播
酒 了 我 们
就 是 早 点 下 播 因 为 我
今 天 真
的 得 收 拾 房 子 了
我 家 现 在 巨 乱 你 们 知
道 吗 我
超 级 乱
我 乱 的 不 行 我 家 现 在
就 是 已
经 是
无 无 从 下 脚 那 种 乱
待 会 下 午 下 了 之 后 我
得 先 去
我 得 先 去 打 扫 卫 生 超
级 乱
然 后 明 天
明 天 呃 下 午 来 直 播 然
后 这 这
几 天 找 个 时 间 去 看 牛
来 我
靠
感 觉 最 近 看 的 都 变 少
了
我 找 那 种 电 影 院 的 排
片 里 面
人 都 不 多 了 我 感 觉 很
少 人
去 看 会 不 会 无 聊 啊
和 大 理 家 比 起 来 了 那
我 不 知
道 没 没 有 没 有
见 过 全 盛 时 期 的 大 人
没 有 见 过 全 盛 时 期 的
大 力 呀
我 的 天 哪 各 位
骗 到 人 一 起 去 看 了 没
有 啊 没
有 骗 到 人 一 起 去 看 本
来 要
跟 我 妹 妹 一 起 看 但 是
她 明 天
要 回 家 了 我 不 确 定 你
有 没
有 时 间 感 觉 好 像 没 有
什 么 时
间 凑 不 到 就 是 就 是 这
个 电
影 不 是 应 该 就 是 电 影
院 里 面
很 多 人 一 起 去 看 起 来
比 较
好 吗 是 这 样 对 吧 但 是
看 电 影
院 里 面 的 只 有 我 一 个
人 在
的 话 那 好 像 没 有 什 么
有 意 思
的 感 觉 会 看 困 人 多 起
来 有
意 思 嘛
天 呐 大 家 你 们 知 道 我
最 近 多
累 吗 我 累 死 了 约 叔 姐
真 约
牛 来 不 是 不 是 约 鼠 姐
不 是 约
的 牛 来 了 谁 要 跟 鼠 姐
去 看
牛 奶 就 我 只 周 食 我 一
个 人 去
吃 就 行 了 没 有 想 要 约
任 何
人 去 看 牛 奶 的 意 思 大
家 一 起
去 看 应 该 是 看 农 餐 馆
吧 应
该 是 看 龙 餐 馆 吧
包 场 也 是 一 种 享 受 我
天 啊
你 也 太 享 受 了
嗯
那 也 太 那 也 太 享 受 了
你 们 说 不 定 的 牛 来 了
你 们 说
不 定 牛 人 是 口 嗨 的 呀
不 会
不 会 真 的 拉 他 去 看 牛
奶 的
记 得 多 摘 点 纸
龙 汤 馆 很 虐 吗
很 虐 吗
不 骗 人 去 看 你 又 来 自
己 看 别
人 了 我 哪 有 那 么 邪 恶
虽 然 说 是 什 么
呃 朋 友 们 就 是 固 定 的
什 么 反
派 角 色 但 是 确 实 也 不
会 这
么 坏 吧
很 虐
真 的 吗
好 那 我 那 我 会 带 纸 巾
的
那 我 会 带 纸 巾
但 夸 米 已 经 知 道 了 我
不 会 我
不 会 这 么 干 的 了
那 我 都 那 我 如 果 要 真
的 要 实
施 这 种 计 划 的 话 怎 么
会 让
他 知 道 呢 肯 定 是 不 能
让 他 知
道 的 让 他 知 道 那 就 说
明
不 会 指 的 不 会 就 是 对
吧
嗯
谢 谢 版 面 的
刚 蹦 提 前 跟 我 说 一 句
完 再 给
个 波 波 谢 谢
我 哎 哎 不 不
这 刻 板 印 象 已 经 深 入
人 心 了
哎 怎 么 这 样
怎 么 这 样 啊
那 他
还 有 鳄 鱼 的 眼 泪 啥 意
思
这 个 我 这 流 眼 泪 这 件
事 情 对
你 们 来 说 已 经 是 鳄 鱼
的 眼
泪 了 吗 嗯 听 的 不 是 什
么 好 话
呀
不 是 什 么 好 坏 呀 总 之
呢 就 是
总 之 就 是 今 天 的 KPI
也 是 给
我 混 到 了 很 开 心 啊
好 累 呀
明 天 来 跟 大 家 report
一 下
这 几 天 都 去 玩 了 什 么
吧 然 后
都
干 了 些 什 么 然 后 都 玩
了 些 什
么 我 跟 我 跟 你 讲 我 腿
起 了 两 个 泡
我 的 一 个 豆
这
这 几 天
每 天 两 万 步 平 均 两 万
步
我
腿 我 的 脚 已 经 扯 了 一
个 超 大
水 泡
嗯
真 的 不 行
真 的 不 行 真 的 不 行
好 希 望 我 今 天 一 定 要
早 点 睡
觉 了
我 感 觉 我 真 的 有 点 不
行 了 每
天 都 出 门 然 后 每 天 都
每 天 都
这 个 这 个 那 个 那 个
鞋 不 行
我 我 我 感 觉 就 是
也 是 因 为 走 太 多 了 那
就 已 经
是 我 最 舒 服 的 一 双 鞋
了 我
没 有 更 舒 服 的 鞋 了
我 有 更 舒 服 的 鞋 了 这
已 经 是
我 最 舒 服 的 一 双 鞋 但
是
但 是 我 前 几 天 都 穿 鞋
了 后 一
天 换 了 拖 鞋 就 感 觉 好
像 没
有 什 么 特 别 难 看
明 天 见 滚 吧 宝 宝
你
这 jake so falling
你 们 知
道 他 真 的
每 天 都 给 我 发 私 信 说
想 了 想
了 想 了 想 了 怎 么 还 不
直 播
每 天
everyday
而 且 他 还 而 且 他 还 说
而 且 他
还 说 了 每 天 都 发 好 几
条
都 说 什 么 想 了 想 了 什
么 时 候
来 播 快 来 播 吧 什 么 什
么 的
我 说 我 靠 我 这 是 流 汗
啊
在 私 信 里 面 说 什 么 时
候 来 播
想 了 想 了 宝 宝 想 了 想
了
然 后 这 个 什 么
这
直 播 间 的 人 是 滚 包
什 么 意 思 啊
装 什 么 啊
i you
管 人 吃 喝 喝 了
哈
受 不 了
每 天 都 说
一 打 开 私 信 现 在
哎
我 发 现 最 近 给 我 发 私
信 人 变
多 了 你 们 怎 么 回 事 啊
以 前
不 是 这 样 的
也 没 说 想 什 么 他 就 是
说 想 了
然 后 说
说 什 么 时 候 开 播 怎 么
不 开 播
醒 了 还 不 开 播 什 么 什
么 这
种 话
我 去
巨 嘎 吱
我 不 好 说 啥
呵 呵
嗯
呵 呵 好 了 十 二 点 了 我
下 播 了
各 位 我 下 播 了 今 天 的
直 播
呢 就 是 就 先 播 到 这 里
了 明 天
下 午 跟 大 家 来 好 好 的
repo
rt 一 下 这 几 天 都 去 哪
里 玩
了 去 玩 什 么 了 好 吗 那
么 今 天
就 先 下 播 啦 大 家
嗯
然 后 最 近 我 会 搞 一 个
夏 日 主
题 歌 回 然 后 到 时 候 会
开 一
个 棉 花 糖 然 后 大 家 记
得 给 我
投 投 稿 发 的 比 较 临 时
所 以
大 家 踊 跃 投 一 下 稿 别
让 我 的
这 个 这 个 这 个 棉 花 糖
里 这
个 没 话 没 话 说 这 样 会
让 我 很
难 办 啊 懂 我 意 思 吧 这
样 会
让 我 很 难 办 别 家 整 点
来 点 棉 花 糖 啊 到 时 候
明 天 应 该 就 会 发 那 个
叫 什 么
来 着
明 天 就 会 发
呃 宣 传 图
然 后 到 时 候 大 家 给 我
投 点 棉
花 糖 进 来
好 不
哼
发 吧 我 不 会 唱 的 我 不
是 发 那
不 是 发 唱 歌
不 是 他 唱 歌 到 时 候 主
题 我 到
时 候 发 宣 传 图 的 时 候
会 直
接
那 个 的 不 是 唱 歌 呀
好 吗
不 是 唱 歌
哎
好 了 那 我 下 播
非 常 感 谢 大 家 今 天 的
收 看 谢
百 妹 的 钢 梦 玩 完 给 你
一 个
不 个 不 播 谢 谢 你 哦
哼 哼 谢 谢 你 的 波 波 真
是 是 Q
Q 搜 搜 啊 哼 哼 哼
好 了
那 么 今 天 我 就 先 播 到
这 里 了
但 提 前 可 以 给 你 们 看
一 下
哦
现 在 可 以 给 你 们 看 一
下 宣 传
图
我 超 这 是 谁
我 操 这 是 谁
这 是 谁
呵 呵
嗯
哎 嘿
ok
好 吧
分 生
什 么 意 思
以 及
我 的 车
一 斤
嗯 这 个 也 会 是 见 里 图
所 以
以 及 这 个 也 会 是 建 立
图
所 以 大 家 可 以 上 个 电
脑 支 持
一 下
原 图 是 这 样 的
我 去 讲
哎 呀 妈 呀 怎 么 这 么 大
大 大 大
这 又 不 是 男 生 要 什 么
这 是 额
外 的
抱 着
会 送 一 张 这 样 的 壁 纸
啊
哎 呦 我 去
嘿 嘿
好 了
各 位 再 见
提 度 的 项 链 呢
提 督 的 项 链 也 有 啊
期 待 该
也 有 的
提 督 这 样 吧
嗯 哼
t 都 呃
嗯
自 己
这 个 月 有 体 督 吗 好 像
没 有 吧
雨 等 过
没 有
出 月
总 之 呢 就 是
呃 这 个 歌 会 会 在 八 月
三 十 号
然 后 到 时 候 上 键 的 话
会 额 外
有 一 个 这 样 子 的 一 个
壁 纸
好 吧
额 外 会 有 一 个 这 样 子
的 壁 纸
透 明 底 是 这 样 的
还 是
哎 呦
煮 半 截 啊
好 了 好 了
目 前 就 是 这 样 的 拜 拜
晚 安 晚 安 再 见
嗯 嗯